由于不满出场bgm，腹中胎儿决定不配合医生接生。
十六岁少女自称年方二八，是装嫩还是装熟？
为了不留下遗憾 我带着遗憾离开了那个地方
自从知道枪打出头鸟以后，我出门都会穿上裤子。
夫妻本是同林鸟，大难临头各自冷静一个月再飞。
黄宏：80！80！80！范冰冰：80？什么是80！
我种的向日葵快死了，请问去医院看哪个科？
读一本好书，就会读很多的字。
把体温计摔碎，里面就是你的体温。
月亮说：我又熬了一个通宵。
武松喝了十八碗酒打死了一只老虎，如果有两个武松是不是就可以打死两只老虎了？
小王同学在考研吧已经当上了吧主，可他还没有考上研究生
手工达人小王发明的文字识别机器总是将“纹”字认成“别”字。原来小王发明的是一台指纹识别机。
在法医王老汉的酷刑之下，尸体终于交代了自杀的全过程
专家称经常拉屎有助于排便
市三中派人除掉了二中于是他们变成了1.5中
冬天手脚冰凉穿了很厚的衣服袜子手套都没用，你们的尸体也这样吗？
十年树木，百年树人，九十年树负十。
“一日为师，终身为父！”，被叫家长的小明拿着AV光盘如是说道。
“老虎”的“虎”怎么写？“众”
猎人猎的是动物，为什么不叫猎物？
歹徒被抓后，背部瘙痒的症状得到明显缓解
为了少坐一站地铁，我走到下一站！
现在的人真矫情，只用两条腿上山非得说是爬山
女娲娘娘像算不算手办
李华的英语试卷因出现个人信息而作废
建国以后不准成精，医生对着小明的睾丸说
作为一个热力学家，硬盘里有东京热之类的研究资料不是很正常吗
哪吒闹海讲了一个来龙去脉的故事
鲸鱼经过多年研究，得出人是船的幼崽这一划时代的结论
吃螺丝粉需不需要用螺丝刀？
#弱智吧奇怪合集# 8.我有点丧……  原图 
狗：你为什么不找个主人呢？ 狼：你不懂自由！ 狗若有所思地离开了动物园。
关羽脸红是不是敏感肌
双胞胎哪里都很像，即使心情不好，也是emo一样。
一个恐同的人要是下了地狱，那他的折磨是什么？
如果随份子那么看重面额，为什么不干脆随纸钱？
人人都是干饭人，只有我是稀饭人，因为我水多
为什么微信小程序里面没有微信的小程序？
小孩子才做选择，成年人只做梦
为什么垃圾站要回收不可回收垃圾？
人吸进氧气呼出二氧化碳，说明人可以生产碳！
大学生活要大学生死。
牛欢喜是真的牛逼
制订了周密的学习计划，希望周密好好学习
如果全国人民每人给我一块钱，就能在不知不觉中完成全国人口普查
人的体重有70%都是水，那么报体重时是否应该减去水分
受害人奄奄一息，幸亏王警官及时赶到成功补刀获得金币。
南方人在冬天洗澡时冷得就像没穿衣服一样
世界以痛吻我，我却报之以仇。
医生叹了口气走出手术室，对家属摇了摇头说:“我脖子好酸。”
人固有一死 或重于泰山 或轻于泰山 或等于泰山
怎样辨别0和1? 1窍不通。
今天是我的生日01月03日，来祝福我吧~  
“今天给大伙熬了锅鸡汤。”食人族厨师从青楼回来说。
我怀疑'锥刺股'可能是古人在那啥。
“这个比较聪明。”“聪明就聪明，你干嘛骂人家呀？”
文字太苍白，描述不出雪的颜色
王警官用卸妆水清掉了敌人的眼线
没带钥匙的一家人，也进不了一家门
醉驾在古代是按照人喝醉算还是马喝醉算呢？
明知山有虎 不去明知山
后来他终于如愿去了大厂，当了太监
把光纤插在我们家的猫身上，为什么还是没有网呢
我连普通发都说不好，怎么会是个普通人呢？
白色是颜值最高的颜色，它的颜值是255,255,255。
脑子进水是在想女人的另一种说法。
总是忍不住咬手指甲怎么办？专家一语道破 只要把不和住两字换下位置，立刻忍住不咬手指甲！
如果在漏勺下面垫一个勺子不就不会漏了吗？
美杜莎严格遵守眼见为石的准则
整容又叫刀削面
小明冬天舔铁门舌头被粘住，小红读了一条热门新闻将其解救
为救出地震被困人员，救援队开始疯狂钻石
“此人吸进去的是冷气，呼出来的却是热气，由此可推断，他其实是一个空调精”王警官自信地说。
卡布达拉屎的时候不小心超级变换形态了。
医生护士检查违禁物品时，你们把大脑藏在哪里的
我校将开设男同学专业
我长大了想当资本家，爷爷奶奶可高兴了，给我最喜欢的人血馒头吃
“节约用水，从点滴做起。”王医生对护士说“这瓶生理盐水只用一半”
春天到了，她缓缓拉开裙子,露出长长的生殖器
武则天的后宫又称机房
”伤疤，是男人的象征！”净事房总管对新来的人说道。
“不要点心。”挑食的小明对正在点菜的食人族爸爸说道。
小荷才露尖尖角，大荷不露
我发现胆子大的人不会迷路，因为敢问路在何方。
小番茄和番茄酱其实是同义词
由于不吐不快，小明一边吐一边拿下来了100米短跑冠军。
我们开了有关弗洛伊德人格理论中:本我、自我、超我这三门课。如果感兴趣的话，欢迎大家来超我。
午安是要午睡的意思，那么晚安就是要晚睡的意思。
小明虔诚祈祷愿意用十年寿命换彩票头奖被提示余额不足
1000个食人族心中有1000种哈姆雷特的味道
合就是把多个变一个，合作就是把多个人的工作变成一个人的工作。
食人族浏览人人网是不是跟我们浏览美团时候一个心情
现代医学技术无法治愈病句，传统教育方法难以拯救文盲
只要你不尴尬，尴尬的就不是你
《盘点美国最乱的50个州》
海南DJ又称琼摇
现在盲道很多时候是给看手机的我准备的
小王因被人骂键盘侠而改发语音
老王被丧尸咬后变成了丧尸侠。
炒股赔了的人为什么不买会涨的股票
你有#2021最想换的工作#吗？先来康康这些你可能不熟悉的新职业经历吧！！！不管你的2021是换工作还是找工作，尝是做个新职人吧！做个职场风口浪尖的最亮仔！#你会从事新兴职业吗#？  原图 
国产鬼片
太阳：对不起。 这是一个道歉日。
“2020年最后一天，郭老师和于老师都道歉了！”“德云社怎么了？”
郭敬明和王老汉坐在一起郭敬明：高人竟在我身边！王老汉：抄人竟在我身边！
笑一笑十年少，李老汉听了一天笑话阳寿已尽
「糟糕！要掉头了！」路易十六开车出门发现走错路后说道
吃啥补啥导致骚0小明丁丁很大
如来佛祖，永远滴神
白居易吃坏肚子被老师提醒洛阳纸贵
南村群童欺我老无力   翻译：南童竟在我身边
你们上班都是每周几休啊 我们是至死方休
为了能吃上核桃，小明特意买了一斤进口的日本福岛桃子
下雪不冷降温冷。
好死不如赖活着，生死簿已将一位老赖列入失信主体黑名单。
王警官暗访了几家洗头房，决定不告诉同事他暗访过
寡人明日要御驾亲征，宫中之事就由代驾全权处置
做完选择题发现没有C的小明感叹：“Long time no C.”
睡得香甜的小明，醒来后发现蚂蚁爬满了全身。
老妈经常对我说：漂亮的女孩子说话不可以信所以老妈说的话不可信漂亮的女孩子说话可以信
人类在生物圈中属于消费者，而僵尸属于消费死者。
两个家长把孩子送到了戒网中心，这俩家长在进行电子竞技
这个杀手不太冷，但他媽觉得他冷。
冥婚之后老婆投胎了要不要在生死簿上填丧偶？
低情商:恶之花绽放的土地高情商:今夜我们都是美国人
女生宿舍里的关系亲密无间，堪称无间道。
喷人的时候输入法坏了，就像战士打仗没带枪！
我从猫眼里看见了自己
在印度，摩托车又被称为陆地航母。
稍微有点脑子的人都知道，自己有脑子
一个食人族意识到他自己也是人，第二天他就消失了
以后不吃垃圾食品了，毕竟吃自己同类是件残忍的事情
喜欢盲盒的是不是都是盲人？
广岛：男童竟在我身边！
你不是我，你怎么知道你不是我？
国际空间站侧翻遭到太空人哄抢
我睡眠质量不好，一睁眼就醒来了。
秦始皇焚书坑儒，所以他也是反孔精英
孙悟空在唐僧周围画了一个圈，这就是饭圈的由来。
眼科医生是哈姆雷特的接生医生
不孝子孙！老祖宗留下的电视音量你说改就改？
火机里装的是什么气体，为什么闻起来有一股烧焦的鼻毛味
#弱智吧每周最佳# 2021年第2周，候选人来自转评赞数据，这周起评论区优秀评论也会参与到投票来，还是四选一，大家投吧！1.阴间规定:禁止过阳节2.加了凶手微信好友的王警官终于在一次追捕行动中超过了凶手的微信步数。  评论1：不是很懂，如果只是比步数的话为什么不让蜈蚣来当警察呢？  评论2：因为蜈蚣不受禄3.卑鄙是卑鄙者的前两个字，高尚是高尚者的前两个字。4.“说一句没有十年脑溢血说不出来的话。” “我有十年脑溢血。” 2021年第2周                             
打胎的明星
拥有巨物恐惧症的我上厕所时从来不敢低头
你刚才说有福同享，有难同当，所以我们这家店以后就叫难同客栈吧
汽车喇叭音都是“弟弟”实在太单调了，建议加上“妹妹”“哥哥”“姐姐”。
传说女娲造人的时候是照着自己在水中的倒影做的，我通过观察镜子的方式证明了女娲是个丑逼
连百度都不会，你不会百度吗？
大气层就是地球的空气刘海。
历史书都是根据真人真事改编的。
我从来不跟别人击掌，因为我自己就是个废物。
好人有好报,恶人有恶报,所以你找情报应该去情人那里找
厕所堵了吗？"勉强能冲。
按摩师通过自己产生乳酸，去帮助别人分解乳酸。所以按摩师其实是 乳酸转移师
抛弃幻想，继续幻想
小时候我不想吃晚饭，我妈妈就和我吵架，最后罚我不许吃晚饭
男人到死都是活人
劫匪们注意了！车后出现红蓝交替灯光，是警察对你发出的警报
如果我有罪请让法律惩罚我，而不是将我无罪释放。
我一个偷袭，年轻牛仔变成了年轻人。
台湾人是厚大的，罗翔也是厚大的。这中间一定有什么关联。
印度为什么让一个叫莫迪的老西安当总理？
小李因为太过于注意安全，忽略了旁边的危险。
诗原标题应该是：《山东兄弟忆九月九日》
我二舅上个月已经战胜了病魔，为什么我还会生病？
人一旦快xia了，就只能感受光点了。
有特殊xp的小明特别喜欢开地图炮
汉语是一门很优美的语言，因为一部分字打出来会变成星星
在冬天，口臭会被可视化。
小明拒绝零和博弈，然后和零博弈。
还不错，还不错，还不错？还不错？”王老师改差生的卷子时连连惊叹！
铁幕徐徐落下，这家小店关门了。
黑人演员的限制级视频又称尼头车
“真是高明的太阳啊！”老王夸道。
吸血鬼会害怕东北银吗
火化也太危险了，每次火化都会烧死人。
王老汉用二向箔进入二次元不料二次元的人早已通过一根筋
台湾：我先放一个基隆在这里。
疫情期间，连刑天也穿上了肚兜。
秦时明月汉时关，千里江陵一日还 两岸猿声啼不住，不教胡马渡阴山
匡衡之所以学有所成也有他邻居迪迦的功劳
从事自杀活动时需本人到场。
闹出人命了究竟是指多了一个生命还是指少了一个生命
双一流也就是二流
观音使用了通感的方法
我说的就是正主，我不明白为什么非要下降到粉丝
经过缜密推理，王警官认定这是一起谋杀，因为死尸不会自己上吊。
关羽刮骨疗毒，华佗刮目相看。
校图书馆藏书30万册 小王大学四年一本也没找到
村民们注意：老王头吃大锅饭时噎死，大家到他家吃大锅饭
不孝有三，茴香豆的茴有四种写法。
这个段子是1%的灵感加上99%的抄袭。
小明已经把发际线抛在脑后
上学的时候没能上985，没想到上班后还超出了
夜空中的飞机是远行者的星
人大附中附属大学
用豆腐饲养鱼，可以养出鱼豆腐吗？
凶手模仿杀人，担心侵权原作者故留下一句“侵删”。
中美英俄拥有核武器是非法拥核
假如给我三天光明，请问会被要求加多久的班？
网上办公职业杀手给目标P遗照
太没品太恶心和被夹了的发@弱智吧官微  
“群臣吏民能面刺寡人之过者，受上赏”是不是历史上最早的钓鱼贴
学音乐的真的好会带节奏
你一直给手机充电，却忘了给自己充一充电。
抓娃娃要从娃娃抓起。
死刑犯赖床导致死刑未能按时执行。
在座的各位都不是外人，都是我的内人
迎面走来嘴上喊着八嘎的方阵是我校日语专业同学
#ID小诗# 4作者：@2100年2月30日星期八  [组图共9张] 原图 
雪花又称冰激凌刺身
凶手将受害者残忍杀嗨后挖走了他的器，并且割下自己的器官填入死者体内伪装成完好假象
“已经过了心动的年纪了啊”死去的老王这样说到
“这破路都能开？”小明对着开路电路骂道
为了打发时间，我把兜里的钱都给了它。
火拳艾斯居然起了一个冰属性的名字
宁采臣是可爱鬼
投靠金国的王老汉由于写得一手好宋体字，被金兀术认为是宋朝派来的奸细
经过七个个小时紧张的手术，王老汉身上除了肿瘤之外的所有部分都被切除了。
昆虫的复眼中有成千上万个哈姆雷特
“我不是个肤浅的人”黑人说。
迪迦：真是借了您的光了
老八吃着坑里的，想着肛里的。
对于极端反宗教主义分子来说，圣诞节是不是就是狄仁杰
王老汉十年如一日，没几天就死了。
最长的英文是啥？ longest
『如何称呼一个很贵的娼妇?』『普希金』
“计划泡汤了”王警官下了班直接去了温泉会所。
我人山东
编剧巧妙的规划，达到了1+1+1+1+1>4的效果。
“说一句没有十年脑溢血说不出来的话。”    “我有十年脑溢血。”
小明的两个生日之间，居然正好隔了一年
结巴的人说hello时会笑。
骑车的都是车上人
不考虑扣分等其他因素的话，我这张试卷应该是满分。
好想知道那些三国混血的孩子是有两个爸爸还是两个妈妈
王总将货物装载上船后，被告知非会员只能客户徒手卸货 。王总怒道:“你们摆渡还有没有行业道德！”
相爱没有那么容易，每个人有他的xp。
哪咤对用他照片宣传的牙医发起诉讼，理由是藕牙私密
小明对女孩很好，花钱又花心。
法庭上法官问犯人：你知道自己犯了什么罪吗？犯人答：不知者无罪
军训期间部分学生坐下偷懒，教官看到后一怒之下开始打坐。
为什么古时候就有人写下“此事古难全”了？
串串香，又叫签售会。
关灯就是开黑
阴间规定:禁止过阳节
这款去黑头用品在非洲被广泛用于部族仇杀
熬夜的人，又叫精神美国人。
遗书就是自己给这个世界的辞职信。
“这是我的新娘，也是你的新娘。”二婚的老张向儿子介绍新婚妻子
《惊天魔盗团》（now you see me）或将于明年推出前传《昨天魔盗团》（yesterday you see me）
这个世界是喝醉了吗？怎么摇摇晃晃的
臣有一本书，不知当当当买不当当当买
科学研究表明活得久的人寿命更长
gay对他喜欢的男生告白说了一句，入股不亏
请问拉屎属于什么需求？ 刚需
“你还有脸说？”我对无脸男说。
鸡的叫声是“哥哥大”
《寻隐者不遇》
耶稣因急性肠胃炎在最后的晚餐中被油大害死
卑鄙是卑鄙者的前两个字，高尚是高尚者的前两个字。
小明吃核桃只吃半个，导致左右脑发育不均衡。
食人族酋长吃眼睛没想到吃出个哈姆雷特
我把四种脱氧核糖核苷都刻在DNA里了怎么生物还是考不好
格杀勿论是指把死刑犯做成华夫饼吗
李外卖由于违反学校禁止叫外卖的规定被开除
暖宝宝有个暖用。
#周迅高圣远离婚# 周树人的原配叫朱安，所以鲁迅与她离婚时发了一条微博：朱安好。
本次厨艺课程应到30人，实到60人，其中30个族人，30个死人
在美国，警用电击枪又称电磁阻尼
我通过缜密的排除，发现选择题的答案应该就在ABCD之中。
一想到社会越来越线代化我就脑阔痛。
主宾倒装的修辞手法使用了我。
小王种的地得到了大家的认可。的地得警察欣慰的离开了。
感冒了失去味觉，仔细想想，这是个吃屎的好机会。
大雄大喊记忆面包没效果只因他忘记吃记忆面包
笑声拥有治愈的力量，为什么我在被车撞的行人旁边笑还被打了一顿？
因为害怕一个人走夜路，于是我把灯背在了身后，让影子带着我走。
“你在说些什么b话？”“小道消息。”
害怕按喇叭惊吓到前面的路人，我直接撞死了他。
管不住几把，又叫易竖人生
研表究明微博的男女比为1:9，所以微博上的男生都是1
湿气很重的清晨给草拍了张照片，草问：“我有露点吗？”
大海捞针讲的是孙悟空得到金箍棒的故事。
老鼠杰瑞又被夹住了，真不知道是动了谁的奶酪
我打断你一下，说完小明打断了王老汉的腿。
请结合参考答案写出正确答案。
川总病了我在扬子江头打下一个鸡蛋不知道在美国的他什么时候可以喝上蛋花汤
我想吃榴莲但是买不起，只能带着一包白糖来到茅坑边上……
正如老婆饼里没有老婆 本次语文考试采用全英文作答
因内容涉黄，作者遂在文章结尾加上“主角面前的关键部位满是马塞克”，终于获得了审核的认可。
偷情者，又叫曹贼。
今年双11的物流速度真快啊，刚签收完，快递小哥立马就把包裹给我了。
加了凶手微信好友的王警官终于在一次追捕行动中超过了凶手的微信步数。
“别追我了，我不会跟你走的。”听完凶手这句话，王警官伤心地流下了眼泪转身离开了。
食人族开会时竟然不抽烟令人发指
网民永远也不知道自己的话语有多大的威力，他们不经意的一句夸赞就足够让我高兴好久
【不对劲的数学相关投稿两则】"不行了！！我已经到极限了！！"｛1/n｝说完这句话就从1变成了0
王老汉忘了给手续费导致无手可用
没有了巴拉拉能量我还能变回杀马特么？
我天天都有施肥和浇水，为什么马桶里面还是不开花？
给爷爷烧了一辆纸车后爷爷托梦过来叫我再烧个加油站给他
路由器上发现蜘蛛它是不是在蹭我网
真的好烦人啊，为什么总有人问为什么
根据蔡伦所造纸上的大量DNA，专家判断他不是太监
”因为老婆饼里没有老婆，所以骨灰盒里是没有骨灰的。”丧葬品店老板和想买零食的食人族努力解释
强迫症患者看着脏兮兮的厕所，再也忍不住内心的冲动。
这个城市因为破案过多而被周围的小偷鄙视
“一不小心穿模了”站在妻子房间里的隔壁老王如是解释道
郑屠修炼武装色，挨了鲁提辖八百多拳愣是没死，施耐庵一脸懵逼
根据成语“三人成虎”，空袭珍珠港的实际上只有九个人
大家玩cs比较喜欢玩近战英雄还是远程英雄
你敢得罪我，信不信我让你今晚见不到明天的太阳？
我在UFO上偷吃冰激凌忽然意识到外星人大便是绿色的
熟的生蚝还为什么还叫生蚝而不是熟蚝
#弱智吧每周最佳# 2021年第1周，还是四选一，候选人来自转评赞数据，大家投吧1.这台手术很成功，我失败的人生结束了。 2.“自我介绍一下吧。”“你好，我是弱智吧。”“这咋还不确定呢？”3.“怎么每次扫黄都有你？”小张忍不住抬头询问扫黄大队队长4.世上本没有来去之间，阴阳人多了，也便成了来去之间 2021年第1周                             
世界上所有的山都消失，太阳就永远会留在天空。
“世上最珍贵的，无非是 得不到 和 已失去” 还原剂无奈地叹
劫匪：“您的喉咙已上锁，请输入六位银行卡密码解锁”
我抓住了时间的尾巴，没想到时间是条壁虎
师傅为了考验冷面杀手决定烤冷面
和尚说他自东土大唐而来可我分明看到他来自首页推荐
牛郎星问地球是哪个专业的，地球说“我太阳系的。”
我眼睁睁看着太阳下山，却无能为力！
我跟她说她眼光不咋滴，耳光还挺有力的。
我一生中最大的遗憾就是我一生最大的遗憾。
专家说牙签肉这种食物名称带有性暗示，必须取缔
我发现了一个铁的事实：铁会生锈！
星星在晚上会像人类数星星一样数人类吗
“这是内鬼”古代的鬼彬彬有礼地介绍自己的妻子。
一天一个苹果，医生远离我。一天半个苹果，医生在远离我的边缘试探
丁真听起来像是含四个碳的有机试剂
怎么，清华真就人均985呗？
谁能想到，区区下等人竟是高等动物
足协被评为国内最会踢皮球的官方组织。
妈妈做的面我可以直接吃，方便面却还需要自己泡，真不知道到底方便在哪儿
每次去快餐店我都只喝中可，因为大可不必
煤矿也是矿，学习了化学知识的小明决定吸入煤气来补充矿物质
孔乙己一进店，便把屁股放在桌上，排出九文大钱
在世界被发明之前，世界杯叫什么？
梁上君子一跃而下成了跳梁小丑
我院用两个马保国互相接化发制成小型离子对撞机
木马病毒是靠亲亲传播吗？
哥哥们之所以会追光，因为他们都是蛾子。
依据无限猴子定理，配养大量细菌帮总能帮我做出高数题
下的蛊迟迟没有发作，它可能是只潜力蛊
霍格沃兹的打人柳意外失踪，已锁定嫌犯为一名和尚
十个月后，孕妇放生了婴儿。
O泡时间到，我们一起来祷告
“我勤勤恳恳杀了这么多人，好不容易熬成个连环杀人狂魔，你居然要逮捕我？”凶手震怒道。
“这钱有些烫手，再等等。”老王看着刚烧下来的冥币说道。
我发现一个规律：当太阳升起的时候天会慢慢变亮。
“怎么每次扫黄都有你？”小张忍不住抬头询问扫黄大队队长
我白花花的银子啊就这么白白花了！
我们实验室的蘑菇都是在无菌条件下培养的。
你们只考虑广大群众的意见，我们北大的意见就这么忽视了么
别人一拜天地,我一败涂地
我脑子觉得胃疼 我觉得我脑子有毛病
洗脸脸会干净，我天天被洗脑，怎么还是不聪明
我生产爱，你来消费它，你愿不愿意跟我内循环
人称呼自己的心爱的人叫宝贝，神仙称呼自己心爱的人是不是叫仙贝？
吃苹果时从来不撕贴着的那个商标，撕的时候苹果会很疼吧
广州人买习题册简称尼格买题
出来了！出来了！360搜索引擎年度关键词：百度！
为什么最近要人口普查啊 是不是上一次算错了
钢筋铁骨的孙悟空竟然被硬质合金成精的妖怪打的头破血流
我是全国最后一位公主，因为扫黄那晚我正好请假没去上班
我闭上眼睛，这样梦就不会逃走
俗话说得好，俗话说得不好。
我向楼顶爬去，打算把星星从雾霾里救出来。
被抓的人说自己不是特务，是捧哏，审问的要求他证明自己，他说：去你的吧
丧尸又不是活物，凭什么不让托运？
大科学家王老汉声称他闯红灯是因为蓝移导致红光变绿光然后他缴纳了亚光速超速罚单。
经过张警官的一番调解，小两口决定立即离婚，夫妻共同财产赠送给张警官。
宇航员王老汉在外星拉了一泡屎成为外星生物起源，王老汉被外星人尊为原屎天尊
读了法医专业三年了，学校怎么还没安排我们到法国留学
我家孩子这一年了只长了一岁，会不会跟不上别人啊？
这台手术很成功，我失败的人生结束了。
春花秋月何时了？夏天和冬天。
走私犯又称入关学大师。
“这是番茄味的还是原味的？”老王指着番茄问道
法官因其先入为主的思想将孩子判给了女方前男友。
“你的变色龙得的不是舌痉挛，是飞蚊症。”
精力充沛的狱警大喊“加油干饭人！”，全监狱的犯人都开始紧张了。
不在沉默中爆发，沉默就是今晚的康桥
人家的温度表测温度，电压表测电压，你给我的手表为什么测时间？
通过不断的上下楼使大楼得到高潮
浑身是胆的赵子龙得了胆结石后浑身都疼
人每时每刻都在进行时间旅行。
弑母凶手的母亲死于难产。
人死后灵魂会脱离身体，所以灵魂是蛆
都已经把催眠曲开到最大声了这婴儿怎么还在哭?
泥人张会不会有个兄弟叫沙人范
王警官经过对死者的一通盘问，断定死者是个聋哑人。
妖怪都重女轻男，因为怕出妖儿子。
每月1号16号更换头像，本次头像圣诞帽版本由@一罐乌苏  提供（原图作者：@绝世无双大可爱 ），十分感谢。明年一个月换一次头像，想给弱吧画头像的，可以私信我或者我的私人号@公孫閈  我都会看到的。  原图 
成功抓捕逃犯后，王警官兴奋的大喊：“现在换你来当警察了！”
你の目の是什么
这个小孩怎么这么不听话，只好用交流电和他沟通一下了
素食主义者会吃尿素吗？
诸葛亮是不是坐过飞机，不然他是怎么想出空乘记的。
溥仪：爷清结。
俩捧哏聊天，费得了
#ID小诗# 3作者：@2100年2月30日星期八  [组图共9张] 原图 
你就是我生命中的星星，因为我觉得你是个**
看着一脸怒气的王老师，思虑再三的小明最终决定给老师挠脚底板
十年树木 百年孤独
世上本没有来去之间，阴阳人多了，也便成了来去之间
一花一世界，咿呀咿呀呦
弱智吧日常这句话是倒装吗？
王警官面对黑恶势力重拳出击,将出剪刀的团伙一网打尽。
年度总结特别篇：肖话合集  原图 
精诚所至，毛塞顿开。
小明在宿舍里摆满东西，舍友顿时感到无地自容
#肖战 光明乳业#既然正义的反义词是邪恶，那么大光明的反义词就是小至暗
#弱智吧每周最佳# 2020年第52周，如果快的话，周三出年度精选，每周前二保送年度精选，还是四选一，大家投吧。1.四川人至死不渝，重庆人乐不思蜀。2.“说叠字的男生也太可爱了吧。”“我是你叠。”3.什么地方阴气最重？钢琴和邮箱，因为钢琴住了几个妖，邮箱住了几个魔。4.小明不小心摔散了拼了很久的乐高：“我哭了，我装的” 2020年第52周                             
发现妻子出轨的王老汉一夜之间老去1/365岁
不逼自己一把，你都不知道自己有多不爱被逼。
“老阴阳人了。”小明对着打太极的老大爷们说
花非花，熊本熊
纯路人，我来说两句：下场无路人
“自我介绍一下吧。”“你好，我是弱智吧。”“这咋还不确定呢？”
为方便统计以周记52周结束一年，所以2020年指的是2019.12.16-2020.12.13。2020结束，明天的段子将会记入2021年，晚安，新年快乐，青龙山。  
扫黄现场，经验丰富的王警官对涉事人员进行了严肃的批评：你们这些服务项目早就过时了。
喝止咳糖浆的时候呛到了还能止咳吗 ？
扣篮大赛上评委把分数一通暴扣。
小明的择偶标准：能被2整除
三头犬也是一种单身狗。
老王知法犯法，可谓知行合一。
演技精湛的龙套第一次扮演尸体就被工作人员丢进了焚尸炉
竹板这么一打呀，一共十二块。
为成为别人家的孩子，小明劝妈妈改嫁
我和我爸一个姓，由此可以推断出我们五百年前是一家
在酒驾案发现场，经验丰富的王警官凭借自己多年的工作经验，很快就断定肇事司机喝的是雪花啤酒。
电发明了这么多年，凭什么电动车还叫新能源车？
都说要跟父母报喜不报忧，所以我已经几十年没跟他们讲过话了。
“说叠字的男生也太可爱了吧。”“我是你叠。”
小红一提起妈妈就泪流满面。为了擦眼泪她赶紧把妈妈放了下来
舔狗日记：今天弄了我一嘴狗毛
人不能一次踏入三十五条河流
纯扣肉也可以叫做 没菜扣肉
由于深夜太黑看不清，我根本不知道现在是白天还是黑夜
退一万步说，我根本不知道你在说什么
小明上到了五楼，所以小明在第五层
如果一个人能看穿一切，那他是不是什么都看不见
老王一举打破中年人不举危机
你让我做什么我就做什么，我岂不是很有面子？
你说说你小小年纪碰什么不好 非要碰高速行进中的火车
守口如克莱因瓶
“我昨天晚上真的没有出去鬼混！”死者托梦对妻子解释道
杨超越转发杨超越
缩阳入腹又名肚包鸡
下雨天出门必下雨
林黛玉AKA葬爱少女
发量就是程序猿的血条。
“家里没有小米的可以用华为代替”养生博主说道
一日为爹，终身为父
滴着雨的夜，是到达黎明的打点计时器
“老鼠呢！？”“这狗老鼠猫起来了”
“这不是废话吗”也是一句废话
整张脸就剩眼睛还能看
我是你野爷，这句话说起来好像台湾人
毒气室密室杀人事件
一日为师，为师就痛
没有人知这件事为什么没有人知道
爸爸是男人，妈妈是女人，所以我是一混血儿。
小仙女坚持要求自己过世后用烧仙草火化。
我接触过很多女人，她们是成功之母1，成功之母2，成功之母3，…
什么？Xbox和Bbox不是一回事？
好jb贵！食人族买菜的时候说。
老板把所有员工都开除了就等于是老板把自己开了。
什么地方阴气最重？ 钢琴和邮箱 因为钢琴住了几个妖 邮箱住了几个魔
听君一席话 胜听半席话
雨停了 雨后春笋像雨后春笋一样冒了起来
食人族情侣会互送脑花吗
三人行必有我师焉，三角恋就是师生恋
小明不小心摔散了拼了很久的乐高：“我哭了，我装的”
“我是普通人，我讨厌销赃。”退隐江湖的神偷被问及金盆洗手原因的时说到
同窗和同学大概是有相同之处的吧
开压路机走红毯碾压全场
“喜欢一个人，眼神是藏不住的。”对于如何找到潜藏在人群中的食人族，王警官经验丰富。
#弱智吧奇怪合集# 7.看本次合集需要有一点数学知识  原图 
“我觉得我很不自信。”“自信点，把我觉得去掉。”
今年终于不是一个人了，小明拿着石鬼面说道。
以特朗普为首的政客们
不平凡也被称作凹凸凡
我给我的山东朋友讲了个笑话，他却跟我说：不要笑话我
五罐啤酒，不值一提。
王老汉死后二十年坚持不呼吸感动众网友
孙悟空是猴子成佛，所以是个狒
法投行是法国投降很行的缩写吗？
为了在华夏推广自己，伏地魔改名伏拉夫
撒旦震惊时会喊Jesus吗
蜩与学鸠笑之曰：哈哈哈哈哈哈哈哈
老王心思很细腻，食人族酋长评价道：入口即化！
王国因为疫情全面封锁变成了lock王国
为了和其他的鬼一起玩啊，我躺在火车下面假装铁轨。
走在路上头不见了怎么办？
四川人说普通话有种川普的感觉。
蛋白质粉经过质的飞跃，变成了蛋白粉
天主教教主天天主教
美国医生拒绝承认黑人身上也有白细胞
蝙蝠身上携带100多种病毒，所以有蝙蝠要加你微信你千万别加
二郎神到日本后改名为神次郎
天上一天地上一年是骗人的，我坐了一天的飞机抵达后也没有过一年
假期作业是故意淹死以提供安全教育范例
我问我的舍友们学历，发现他们都是985的，看来985真的已经烂大街了
住在流星上的人，会不会对着地球许愿？
一般来说一天晚上只能睡一觉。但是如果在这期间定闹钟把自己弄醒三次，就相当于睡了四觉！
真正的时间是经得起时间考验的。
小明说他得了一种看到色图就会自动打马赛克的病，医生诊断是脑袋被微博夹了
恪尽职守的王警官刚上任就把自己当成纵火犯抓起来了
种豆得豆，种瓜得瓜，种马得性病
无线电发明这么长时间，为什么街上还是有这么多电线？
钱财乃身外之物，腰缠万贯是炫耀外挂
ln不分的冯巩：我想死，你们呢？
2021年被历史学家称为同性恋元年。
游戏里死亡回放的功能这么好，为什么不在现实中也搞一个呢？
情报部门特聘某明星作为部长，因为他走到哪里，哪里的监控就被切断。
经过王警官镇密地分析，才发现缜字写错了
聪明的走私犯把象牙藏到了狗嘴里
盲人弹钢琴，不靠谱！
王阳明格竹归来后认为竹鼠是世上最聪明的动物，因为他们一看到有人接近就会隔物吱吱。
入夜以后，才发现夜深了。
你为什么不回我消息？我回了，只是资本家不让你看见。
因含有暴力因素，秦始皇至今无法查看荆轲献上的地图
草本植物都是自花传粉吗？
“就算孩子断手断脚了也没关系，反正我们可以再生”冷血的蜥蜴人父母说
他又没数过我头发，怎么知道我脱发
这药这么难喝我也是服了
刘邦如果怕鸿门宴有诈的话为什么不点外卖呢？
哎哟，晚上好，睡了吗你内，没睡上我们家睡去
长得越高的人发际线也越高
“诶诶！先下后上好吧？”接生医生拦着憋坏了的老王说道。
在政治正确的世界里，很难不赞同。
感觉自己很变态，内裤里面什么都没穿
温水煮青蛙效应不仅适用于人类，而且也适用于青蛙。
为解决离婚率高和当代年轻人体能差两个问题，现规定体育测试双方不达90分，无法离婚。
我朋友牙疼，第二天他就去拔了牙，今天他说他头疼，我默默为他准备了鲜花。
握不住的沙，不如在下面接一个塑料袋
巴基斯坦和中国的人均人口数居然一样！
王老汉因名字过于粗俗被生死簿自动屏蔽竟实现永生。
杜甫在茅屋门口大哭：我破房了！
加班猝死后魂儿飘到大城市称老家放不下灵魂
“我刚刚看到一个梗。”脑科医生对老王说到。
某财经大学校长把上课签到方式改为淘宝双十一助力
怎么回事啊老板 我点的霸王餐怎么还不上
#弱智吧每周最佳# 2020年第51周，下半年精选就在下周投票结束后，本周还是四选一，大家投吧。1.“同学们，这节地理课我们来学习澳大利亚，我们都知道澳大利亚的畜牧业发达，那大家知道澳大利亚的主要牲畜是什么吗？” “澳大利亚军人。” 2.我把我的手表调快了一分钟，就这样遇到了本该错过的你。 3.＞海棠，>吃<，<吃？4.面对作文题，考场上的小明吃下了自己的毛衣，变得满腹腈纶。 2020年第51周                             
“这墓里要是没你我可不扫。”粉丝激动地对偶像表示。
把起落架做得和飞行高度一样长，就不怕飞机坠毁了
为什么路灯不在白天人多的时候服务呢？
每个祖坟富含六个祖宗
西瓜和香蕉放在一起，会让人不能呼吸。
患者太空活动轨迹公布，八大行星群众全部隔离
爱就是在喜欢的人面前憋屁
#青龙山清明诗会# （投稿人：@方才啊 ）  [组图共9张] 原图 
运动会上，飞毛腿小明引爆整座操场。
肚子发出咕咕的声音，但迟到的却是食物。
新生儿：谢邀，人在产房，刚出子宫。
种什么因得什么果种咖啡因得咖啡果
老王一怒之下气死了 死神又让他活了过来 因为离魂需要冷静期
王警官开车逮虾户逮到一群纯路人
你们这样搞封建迷信，不怕死后下地狱吗
显示器破了个洞，电影里的水都喷我脸上了
普通人惊讶:我的天！二刺猿惊讶:我的天呐！
监考老师看到小明选择题选了太多C，忍不住提醒道：你有点B数吗？
我国有几十所985院校，美国连一所都没有，由此可见，我国的教育水平已经远远超过了美国
程序员祛腿毛秘法：工作时用下体思考
怀孕是身体结实的另一种说法。
我失去了光明的同时，也征服了太阳。
孩子去原始森林玩一个月了怎么还没回家？就算迷路了砍几棵树造个火箭也该回来了吧
该家长积极完成了老师布置给孩子的家庭作业，获得“三好家长”称号。
985211听起来像我们国家的财富密码。
不要摇可乐，这样会让它生气的
一鼓作气,再做还气,三做更气
为了证明我说得对，我宣布所有说我说得对的人说得都对。
掐人中！警察致电嫌犯问他在干嘛时， 他如是回答。
为什么仌是人上人而不是人下人
为了给考试增加难度，王老师将最后一题命为“请计算出本次考试分数（10分）”。
院长一声令下，发现走廊灯并不是声控的。
特意把裤子穿上再放屁的行为简直就是脱裤子放屁。
“眼不见为净”老王说着开始闭眼吃垃圾
四川人至死不渝。
归有光和陶渊明竞争天堂的最后一个位置，神说：要有光
你好，百废俱兴说的就是很多像你这样的人很高兴？
趁人不备，手有余香
考生失联三天，最终在题目中的陷阱里被发现
跳棋掉了，童年洒满一地
“家人们，今晚八点半，锁定我的直播间，直播造人！”女娲发文说到。
王导演被通告知，未考过英语四级，只能拍摄三级片。
昔人已乘黄鹤去，此地空余楼。
没交煤气费的王老汉越想越来气
小明开车给油太狠导致车子離患三高
20层楼的电梯应该装20个轿厢，这样每层楼都随时有电梯，大家都不用等了
大敌当前，我军急缺长矛、盾牌等军备，机智的将军引起士兵斗殴，制造了许多矛盾
茫茫沙漠突然发现一泓泉水老李再也忍不住内心冲动跑过去洗起脚来
“为什么迟到？！” “因为早上来的时候打了一辆出租。”霸天虎解释道。
“这人不给答案就算了，卖什么萌啊？”小明看着参考答案上最后一题的“略”说道
又是上帝造人，又是女娲造人，我看啊是他们俩在一块造人
东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。意识到这很不方便的木兰发明了超级市场。
为了知道自己的阳寿，老王自杀去地府询问
第一次接触的青春疼痛文学是上课睡觉时老师朝我扔过来的作文书。
真理总是掌握在对的人手中
好的开始是成功的一半，所以好的好的开始开始就是成功
一日为爹，终身为父
医生说我肺不好，平时尽量少呼吸。
撞了十二个小时后被服务人员通知这是北墙
状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元状元
如果说阎王通过生死簿掌管世人的寿命，那他是不是可以叫寿司？
已经两天了，再等五天就可以申请七天无理由退货了。
这么多年，我的屁股一直和我平起平坐。
感冒的我狂喝刚烧开的开水以达到高温杀病毒的效果
小花被杀，多亏王警官从中作梗，以插杆法延续了小花的生命。
脸皮厚到一定程度了，就叫不要脸，这就是物极必反，量变到质变。
前无来者，后无古人
妈妈是两个字，可是男妈妈是三个字，为什么不能发明一个也是两个字指代男性家长的词呢？
枫叶落在了我的头上，秋天给了我一巴掌。
不受1待见的0会不会变成冷酸0?
美食社是不是也可以叫饭圈
欲速则不慢
主持主持人大赛的主持人参不参赛？
今天看同学戴了个带炭包的口罩感觉很高级，结果他说那是挂耳咖啡。
“听听，你听听他说的都是什么话啊？”小明对语言识别翻译机说。
看着坐在床头抽烟的丈夫，黄月英不满的啐道：真是事后诸葛亮！
你挑着担，我牵着马，我们都有光明的未来
后天努力没用，昨天努力才有用
十八岁以下禁止成年
曹操，字孟德，号梦中杀人。
＞海棠
如果月球上有人的话，那他们也挺可怜的，晚上看不到月亮。
海天盛筵上宾客们纵情畅饮总共喝掉了两万瓶海天酱油
不会真有人认为脖子上挂一颗原子弹很时尚吧，只有我一个人觉得很土吗？
被单身狗咬了用打狂犬疫苗吗
我举报老师天天上课讲话破坏纪律
出现直播事故的同时也在直播事故
“干活！”医生指着死去的病人对实习生说到
特级厨师参加厨王争霸赛因未向评委送礼竟首轮惨遭淘汰，食人族评委：这小子不会做人。
滴完眼药水，我惊呼有洁目效果了
刑天这人就这样，说话从不过脑子
“法官大人，我反对辩方律师对我的Siri进行诱导式询问。”
公交车一般多长时间刷新一辆？
“愿得一人心”，食人族乞讨者唱道。
梦到要被抓了，还好狱友叫醒了我
受伤的蝙蝠宝宝被不修边幅的医生耽误死
如果每天节约十分钟上厕所的时间，那么久而久之就憋死了
新郎没有通过体能测试，伴郎进入洞房。
三年之期已到，请龙王立刻续费，否则我们将收回您的绿钻会员。
太平洋没有加盖，那为什么不加个盖呢
五年级原班人马，倾情升入六年级
我跑一千米可以开加速器跑吗
“献丑了”经过讨论，师徒四人决定把猪八戒留在女儿国。
“想不开了去跳楼” 做不完作业的怪兽在高楼间蹦跳，破坏建筑物进行发泄。
“如何看待法国？”“愿闻其降。”
我家门口有两颗树，一颗是枣树，另一颗在做静物写生
我把我的手表调快了一分钟，就这样遇到了本该错过的你。
为了应对入不敷出的局面，兰州拉面的店主决定在隔壁开一家兰州吃面
“天堂制造！”普奇神父向大家介绍自己的伞。
来的路上摔了一跤，蒙古人大汗淋漓
“这个人很懒，什么都没留下。“王警官搜寻案发现场后说道。
老王超前消费，已经在使用纸钱了。
如何判断室友是不是npc
谁能想到，风力发电发来的电，又被人接到电风扇上用来电力发风
“又这破梗？前两天刚有人发过。”王医生不耐烦地对心梗患者说道
“我姓王，不过你可以叫我爸爸。”老王抱着新生儿介绍自己道。
人的悲欢并不相通，他们只觉得我吵闹
听说边牧智商很高，我可以养一只帮我写作业嘛
人是铁饭是钢 所以厨房又叫炼钢厂
蝴蝶效应例子：一个亚非拉小国的政变可能会影响一个CIA官员的工资
对于网上流传的辟谣信息，官方辟谣称并未辟谣。
跳大神巫婆嘴里神叨叨凑近一听念的是编程语言
消防员战士改名消战从此自带水军大大提高工作效率
我这里有个炸药包，麻烦各位帮我点一下
我的火生病了，我给它开了点火药
按摩师总是按不到点子上，王老汉坦白是因为自己修了双穴位。
秦时明月汉时关，从此人们过着没有月亮的生活。
该名死者因体检不合格被剥夺死亡资格。
我愿称@乌合麒麟 为神笔骂娘。
贤者时间，指硬直后的硬直。
关羽被记者问道如何评价韩军战力，有些不耐烦地答道：如插标卖首尔！
沉迷纸片人的小王力透纸背。
丁真这事，韩国怎么还没出手
王警官打入敌人内部之后发现外面的世界更精彩
昨天出门的时候脚不小心踩到地球了，一直黏在我脚上怎么甩也甩不掉，好恶心
产生了自我意识的机器人不会恐同，因为脑子里全是0和1。
德军未到凯旋门就已成功凯旋。
慕容复等人一阵诧异，藏经阁内缓缓走出一个扫地机器人
懒惰是我的天性，你让我勤奋就是在性骚扰
小时不识月，呼作三十天
每月1号16号更换头像，本周头像由@绝世无双大可爱 提供，十分感谢，另外每次展示一些很遗憾没选上的作品，非常感谢你们的付出，谢谢。图二是匿名用户  作品图三是@伤心孩子倒霉蛋 作品图四、图五是@萌阿反 作品感谢以上各位投稿人，想给弱吧画头像的，可以私信我或者我的私人号@公孫閈  我都会看到的。             [组图共5张]      原图                         
#弱智吧每周最佳# 2020年第50周，距离年度精选还有两周！每周前二自动保送年度精选，还是四选一，大家投吧。1.“我找到一样东西。”“什么东西？”“和你聊天的借口。” 2.为了应对网友们“网抑云音乐”的嘲讽，网易云音乐决定把音乐的乐改成快乐的乐。 3.有谣言说我喜欢你，我在这里澄清一下，我是石灰水。 4.观刈麦也叫杀死那个拾稼庄人。  2020年第50周                             
“同学们，这节地理课我们来学习澳大利亚，我们都知道澳大利亚的畜牧业发达，那大家知道澳大利亚的主要牲畜是什么吗？”“澳大利亚军人。”
后宫不得干政，始皇帝只能手冲。
太监都是云男人
因为ed，love成了过去式
乐队演出忘了带小号，只好摔了一整场的杯子
一眼万年，二眼二万年，三眼二郎神
人生在世不称意，明朝也不会变好
我曾在极度愤怒的情况下，骂别人是大笨蛋
我没吃过屎，可为什么我肚子里又有屎
游戏中角色穿的越少，我的硬直就越大。
电动车用完了电就会变成动车。
胜负乃兵家常事，压缩饼干乃兵家常菜
“这天气，盖薄被子冷，盖厚被子热”“那你两条被子一起盖不就好了？”
炒房让房子变得更贵重，炒人却让人变得更贫穷
击剑的反义词是不是批斗
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎牙路
出身寒门的小明为了改变家庭现状决定报考热门专业。
“多會一門語言，就能大大提高你的身價”，大陸北方網友這麼說到
无头骑士又叫藏头尸
去跳水忘了脱衣服，幸好水池里没水
回宿舍没带钥匙，幸亏宿舍有人，不然宿舍就没人了
可盐可甜的只有豆腐花
亡羊补什么牢，亡牛才补牢
面对作文题，考场上的小明吃下了自己的毛衣，变得满腹腈纶。
“饿死人啦！”小明偷偷拿走了坟前供奉的食品。
为了应对网友们“网抑云音乐”的嘲讽，网易云音乐决定把音乐的乐改成快乐的乐。
为什么早晨八九点钟的太阳总是十二点才起床啊？
凉到肚子会拉肚子，凉到胯就会拉胯
因好友太了解自己，小明怒吞一整瓶打虫药。
“受支配的世界”和“零支配的世界”，是反义词的同时也是同义词。
小明开车快要开出国界线，导航提醒：不转不是中国人
小鸭子们今天体测，一开始大家都挤在一个赛道，场面十分混乱。于是体育老鸭临时决定让大家一鸭一鸭游。
因嘴巴够不着瓶里的水，聪明的乌鸦把“再来一瓶”的盖子叼去换了瓶满的。
视力检查加入高考，学校家长纷纷让学生背诵视力表
食人族吃了不良少年后消化不良
曹操硬着头皮不让华佗开颅。
《室友的呼噜声》他梦里的引擎发动了而我是车祸的受害者也许是猫娘惬意震动的假声带亦或是十六倍速循环的热水壶
通过仔细观察现场的蛛丝马迹，王警官断定凶手是蜘蛛侠
给施瓦辛格取名阿诺的应该是个日本人吧
康熙用崇祯皇帝教育群臣道:“人嘛，不能吊死在一棵树上”
戒色第一天，世界变得一片灰白。
“关关雎鸠”这句诗一语双关。
屠宰场杀猪前给猪看高等数学，使其头大以增加猪头肉产量
原来的粉丝群没了，来新群～ 二群复活版  
人的每一次呼吸都是人工呼吸。
人这辈子要是不死，那岂不是白活了？
太阳晒黑了天空
《我如何改变了一天24小时
【数学相关投稿两则】我觉得比起同态复仇，“以眼还眼，以牙还牙”应该叫同构复仇
老王纯手打孩子，没有用到复制粘贴键
老王秒shè，被妻子责怪多此一举
为了让流星有个归宿，我每天晚上都拿着激光笔在机场指挥它们降落
小王无法解决大一统理论被取消高考报名资格
小时候我经常去晒谷场拉屎，朋友总是说能在那里捡到牛肉干吃，可我一次都没有见到过。
某些宅男言行不一，一边说要抵制美国，一边看美少女动漫。
高龄老人长寿秘诀竟是被判无期徒刑。
今朝有酒今朝醉里挑灯看剑，明朝散发梦回吹角连营。
背负九条命的小猫咪被王警官依法逮捕。
“我是李皮鹏来自青海你们可以叫我青海李皮鹏”“OK，碳氮氧氟氖”
看完人间的春晚后，鬼魂们愤怒地表示“能不能整点阴间的活”
屠龙少年最终还是变成了屠龙老年
竹林七贤的老八是谁？
王警官不信邪，执意要叫醒死者。
“高甜预警！”老王将尿杯递给医生后说道。
名字叫马丁的男人为什么那么自信？
#弱智吧奇怪合集# 6 吧外弱智  本次搜集的是虽然不是出自弱吧，但特别符合我们风格的段子，侵删。  原图 
八百诸侯聚集给纣王过寿，可能这就是商家组织的庆生活动
为防止溺水，人一次也不能踏进同一条河流
监.狱里禁止读《局外人》
以前的货币居然是大洋，要知道世上仅有四个大洋，大部分是液体，用起来太不方便了吧
大码内裤又称扩容蛋匣
这足足有两只脚！
“我姓姬，你可以叫我周先生。”
朝花夕拾，为时晚矣！
“别洗了别洗了” “你急了你急了” 这是每个学校澡堂排队都会发生的对话
一般来说我们法人把自然人叫做麻瓜。
鲁邦三世，查理九世，宝宝巴士
“我找到一样东西。”“什么东西？”“和你聊天的借口。”
【近期私信箱行为艺术】知错能改（p1）优质服务（p2）真碰到了（p3-p5）  [组图共5张] 原图 
观刈麦也叫杀死那个拾稼庄人。
佛教徒拜佛陀，道士们拜老君，我是个设计师，我拜灵感大王
今天好累，做梦都在睡觉。
月亮一直跟着我走，它迷路了吗？
孙悟空:呆妖怪哪里跑,呆呆的妖怪此时开始疑惑自己究竟该去向何方
看到有些人写东西只用Ctrl+v+c我瞧不起！我还用Ctrl+A
小王因为说话太圆滑被老师批评，自我反省之后第二天他开始讲方言
2020年被折磨了快一年的人类对上帝说：你收手吧！
众所周知，如果一个男人的鼻子大，意味着他的鼻孔肯定不小
“我不干净了！”唐僧赶走了悟净。
投我以琼瑶，报之以金庸
之所以所以，是因为因为。
巨人的老婆绿巨人。
王警官观察死者许久，终于发现这里是医院太平间。
说了双拳难敌四手，你他妈出个剪刀能死啊
打雷了，我以迅雷不及掩耳的速度捂住了耳朵
东窗事发，西门庆幸。
弹吉他的叫吉他手，为什么吹唢呐的不叫唢呐嘴
一个是阆苑仙葩，一个是阆苑仙葩
孔乙己一到店，便排开九文大钱，“要三份三文鱼。”
我偶尔会偷走天上的星星，因为它们是我登录账号时的密码。
叫你模仿没叫你超越，我对杨模仿说。
昨晚，王教授夜观星象，终于确认了自己散光的事实
生活小妙招:不用的矿泉水瓶不要扔，存得多了就可以一起扔了
我赌你的枪里，没有闪
睡前来一觉，包你睡觉不犯困
“今年必把肖秀荣啃下来！”考研的食人族痛下决心。
性传播疾病也叫人上人病
伴你一生的健康知识：每30分钟喝一杯水，相当于每半个小时喝一杯水。
虽然我现在单身，但是我答应你做我女朋友的话我不就把我将来的女朋友给绿了吗？
遇到狗熊装死是没用的，那真死能不能躲过一劫？
既然失败是成功之母，那这把我输了叫对面一声儿子不过分吧
借你吉言的人还给你过吗？
加油站是男人加油站美容院是女人美容院
有些人虽然很讨厌，却会用四个声调放屁。
因为县衙的判书文本错误，杀头处罚变成了口头处罚。
有谣言说我喜欢你，我在这里澄清一下，我是石灰水。
小明复姓小名明复
王警官加了嫌疑人的微信，为了先发制人，首先发送了“你好，制人”。
成年人的世界里没有未成年人
该号码已被200人标记为午夜凶铃
#弱智吧每周最佳# 2020年第49周，离下半年精选出炉还有3周，本周还是四选一，候选来自转评赞数据，大家投吧1.弱酸的本质是酸，弱碱的本质是碱，由此可推弱智的本质是智，弱智吧日常就是智慧日常，在座各位都是智人。2.宿舍停水了，舍友用我的论文洗完了澡。3.过敏是和这个世界不兼容4.“我造啊，浆纸对不对”蔡伦说道。 2020年第49周                             
科学研究表明早发现早治疗的副作用是晚投胎。
苏联攻德无量
拥有无限diss人能力的Diss超人因为diss ability变成了残疾人
男人都是用下半身思考的生物，这句话看的我满下半身都是问号
赖皮蛇加入qq群后批话连篇终于当上了龙王
琥珀的产生过程被称为虫结晶
《日本沉没》和《中国移动》并称为东亚两大科幻经典。
发现自己投了个好胎后，小王赶紧自杀请地府里的朋友喝酒
文玩市场的核桃又油又苦，大家别买！
英国人吃牛排，印度人也吃牛排
为什么我五块钱买了三斤苹果，没有一个能打电话？
俗话说得好，自古胜败难两全。
自从买了碎纸机，老爸的私房钱再也没有被老妈发现过。
你呼出来的白气跟蒸汽机似的，是不是脑子瓦特了？
吸血鬼的工资很高吗，不怕月光？
官大一级压死人，升职后的王局长变成了棺材板
我从未在树上见过外星人，所以外星人不会爬树
对象这种东西，有手就行。
这位rapper可不是精通鼓点美学？
三男人行，必有犇子
厕所里面的这么臭，我怀疑有人在里面拉屎
现场发现两名男子的精液和不明排泄物王警官当即称01事件
拖延症患者终于把拖延症拖延到了晚期。
别人是美丽子，好帅子，为什么我是好小子？
非常工口的梦是不是噩梦
奥运会冠军是新冠，毕竟它成功杀死了比赛。
经过谈判专家的不懈努力，人质总算答应了捐献遗体。
结巴的小明在舞池上问小红，你你你你你你你你你你你你你你要跳舞吗
黑白通吃的老王被赶出围棋比赛现场
经过王警官长达三个小时的劝告和安慰，女孩说了句：“好活”，最终放弃了轻生。
王警官怒斥尸体：“发烂，发臭！”
假面骑士如果没有腰带，就只能不穿裤子打怪物了。
小张垮起个批脸看得小李直接勃起
继承梦里的精神叫做遗精。
他就是那种事事有回应的男孩。
容嬷嬷的祝福：针不戳
我之前微信名是My heart will go on，后来我当了微商，微信名变成了Amy  heart will go on。
我有故事，你有耳朵吗？
为了防止数星星的时候数重复，我找来我的论文导师帮我查重。
一直以来有一个问题困扰着我，为什么我的意外死亡险的受益人不能是自己呢？
希望儿子人如其名，老李给小明起名叫“骁勇善战”，后来发现他既不勇也不善。
王警官为了让犯罪嫌疑人就犯，在谈判时带了一瓶老干妈。
知错能改（投稿人:@新之助和破坏球都有屁屁神功 ）  原图 
王老汉为了提高产奶量，天天当着刑天切洋葱
老王因在制帽比赛中做出皇帝的新帽获得无冕之王称号
小明说完生活不是儿戏，立马去看了成人影片
仰天大笑出门去，投入到时代建设的钢铁洪流中去。
由于死者死状惨不忍睹，王警官为其打开了美颜相机
小明天天阴阳怪气把阴阳怪气走了
有没有可能我们才是阴间，死了才是去阳间投胎
小奶牛刚出生没什么力气，急需吃奶补充营养，只因使不出吃奶的力气而吃不到奶
他有一个难以启齿的秘密，就是他的牙被502粘在一起了
老鼠网易云热评:“蜀道难。”
阴阳人内部分裂了，阴人就变成了嘲阳群众
人和人的体质不能一概而论，我就曾在极度愤怒的情况下同时犯了七宗罪里的两宗罪。
上半身是人下半身是马的叫人马，那上半身是马下半身也是马的是不是应该叫马马
经常掉头发的人究竟是头秃还是头发多
东临碣石 锡林郭勒
蜘蛛蟹，在广东又叫寄居蟹
写作业时我采用了欧亨利式的手法，写到一半不写了。老师采用了倒叙的手法，给了我001分。
小明因不敢一个人看恐怖片于是叫上反恐精英一起看
身背重案的小明每天活在痛苦之中，去医院看了后医生告诉他把桌子放下来就行了
为什么超级英雄从来只在摄像头对准他们的时候拯救世界？
根据热水蒸发更快的原理，急着穿衣服的小王只好把晒着的衣服用热水洗了一遍
并夕夕回应假货新闻：是真的
我发现我吃了午饭就想吃晚饭，不吃午饭也想吃晚饭。
小明吃煎饼果子不蘸酱，老板说：多少蘸点
我都用上微博国际版了，还不够档次吗？怎么出国还需要签证？
“别代了别代了！”老师愤怒地向代课的学生吼道
我发现冠军球队夺冠前的最后一场必胜
宝藏是放错地方的垃圾
“玩具声音太大怕室友听见怎么办？”“你不会叫大声点吗？这样室友就听不见了啊。”
把苍蝇头砍掉，它就会像无头苍蝇一样乱飞
阎王爷是最自律的人 三更的事情不会拖到五更
“你为什么喜欢詹姆斯 ？”“因为他英语说得好。”
彭佳慧被称为铁肺女王，我比她还厉害一点，我是铁肺物女王。
对于两人都意欲出轨的夫妻，建议实行双轨制婚姻制度。
我看到他一脸吃了屎的表情就知道他吃了屎
有一说一，有二说二，有三说三，有事说事
动物们将草履虫奉为大师只因其活得通透
食人族族长问他的儿子：“我是不是给你脸了？”
九月九日适合买iPhone，因为是崇洋节。
宿舍停水了，舍友用我的论文洗完了澡。
我说句风凉话啊，这风好冷
算命先生说老王能活100岁，但是老王50岁就死了，算命先生解释说满100减50。
在LGBT游行中吃人的食人族称:“遇上彩虹，吃定彩虹。”
立入禁止，后入可以
不鸣则已，一鸣五小时。
度过一半水逆的小王进入了半衰期。
报告老师，本次人体写真课程应到39人，实到五百八十人。
因为不想学理科，小明说话从来不算数
我一直没有变成奥特曼会不会是因为没有怪兽出现呢？
王医生开了点催化剂给反应迟钝的患者。
为了打发时间，绑匪让人质一起来打斗地主，最后人质拿着赎金离开。
平行四边形也叫偏方
青铜剑明明是古代的武器，为什么大家都把它当文物
财大学生体测完个个财大气粗
违法犯罪不可以，那么遵法犯罪呢？
由于本考场采用最先进的电磁波屏蔽技术，您考试时看不见考卷属正常现象
身为公司一把手，却到处拧螺丝
响屁不臭臭屁不响，臭豆腐不响。
过敏是和这个世界不兼容
心理医生戴口罩也被传染，真可怜
现在让人最头秃的事情是我没有头发了
不好好工作的就安排到敬老院去喂老人，食人酋长如此说道。
逝者生存这句话是不是自相矛盾？
“傻子都知道”说明知道的人有可能是傻子，也有可能不是傻子，但是不知道的人一定不是傻子
为了追求踩屎感，小明把鞋里涂满了屎
弱酸的本质是酸，弱碱的本质是碱，由此可推弱智的本质是智，弱智吧日常就是智慧日常，在座各位都是智人。
伟哥的广告语是不是可以说：it’s easy to get hard
物理定律一定是错的，不然我怎么解不出来物理题
教科书级别的教科书
投稿：为治疗阴茎短小，小明选择了培根。
你到底要闹到什么时候？—小明揉着眉头疲惫地对闹钟说
#弱智吧每周最佳# 2020年第48周，离年度精选出炉还剩四周，本周还是一样，候选人来自转评赞数据，四选一，大家投吧！1.重义轻利的反义词是不是小意大利?2.唯物论，永远滴神！3.欲把西湖比西子，约分得到湖比子 4.敬老院的新人都是老人，世界上的大人都是小人 2020年第48周  
每月1号16号更换头像，本次头像由@蒼井十一  提供，十分感谢，想给弱吧画头像的，可以私信我或者我的私人号@公孫閈  我都会看到的。  原图 
你父母辛辛苦苦养了你十七年你还没成年，对得起他们吗？
海绵里的水就像时间，挤一挤总会有的
如果我现在已经死了，那这句话前面还有没有如果呢？
李逵穿越到美国，发现自己变成了液体
乌龟的壳在他生前是他的家，死后是他的棺材
昨晚梦见我是一只无脚鸟，但梦是相反的
每次看到珐国人又有新消息了，我总是乳梗在喉
“我造啊，浆纸对不对”蔡伦说道。
王警官凭借多年的办案经验，获得了多年的工资
王老汉被送入太平间前，被要求出示健康码。
杰克死死抓住木板，用尽全身力气对露丝说出最后三个字……"水好咸"
"他这个人，人如其人"
山东鸡直接下卤蛋
每次我约广东的朋友来我家打游戏，他们总是"打咩打咩"地说不行
在与歹徒拼刺刀的前夕，王警官临危受命，做起了0。
“你能不能别耍嘴皮子了？那是吃的！”食人族妈妈教育孩子道。
#青龙山清明诗会# 墓志铭系列作者：@2100年2月30日星期八  [组图共9张] 原图 
梁上君子一跃而下成了跳梁小丑
年迈的食人族时常想起年轻时和兄弟们抛头颅洒热血的日子。
花椒军士炸号了，食人族纷纷表示炸过的@花椒軍士24 实在是太难吃了。  原图 
人脸识别总是失败的王女士痛骂机器：“给你脸了！”
“快进⏩到魏文帝！”说罢，曹操亡于刺客之手。
古代通过扎小人报复仇家是民间科学家对量子纠缠的运用
我和两个女生相互喜欢不叫三角恋吧，如果那两个女生也相互喜欢才有三个角。
死刑犯戴眼镜
重义轻利的反义词是不是小意大利?
小明通过和小刚产生矛盾，来帮自己写作文
吸血鬼当众痛斥太阳，媒体报道称观测到太阳黑子。
老王手起刀落，然后弯腰把刀捡了起来
老王穿越大半个中国之后还剩小半个中国没有穿越
「初闻不识曲中意，再听已是曲中人。」躺在棺材里的老王听着哀乐感叹道。
商朝人，是不是说殷语？
厕所清洁剂不要和氯气一起使用，否则会生成有毒的氯气危害健康
如果人一生下来就是会跑的，那么只有哪吒不是早产儿。
甲骨文是真古文
韩国人欠的钱也叫高丽贷
通过尸体周边情况判断，王警官初步发现自己其实正在参加死者葬礼
既然土豆是马铃薯，马铃薯是洋芋，那么洋芋是什么呢？答案是temp
顾客就是上帝，所以顾客可以买一颗他根本买不起的石头吗？
秋天的田野堪称大型金风现场。
手术很成功，两碗粉都保住了
我院用两个马保国互相接化发制成小型离子对撞机
她是不可一世的人，也是不可二世的妈妈
老王动不动就一动不动的
永动机是不可能被发明出来的，因为没有人能够永生！你怎么证明它是永动机
老王上吊时在脚底下垫了张床，踢了半个月都没踢翻最终活活饿死。
不就是压路机么, 我直接一个滑铲
因妻子对人口普查员报了家中有3人，躲衣柜的情夫终归还是被丈夫发现了。
棺材里踢球的十个误区，99%的人不知道
为什么我的眼里常含泪水，是不是因为有泪水在我的眼睛里？
唯物论，永远滴神！
我对我的头发说:你看我扎不扎你就完了
邯郸学步，芜湖起飞
趁隔壁小邓开门时，我快速跑进她家，先入为主，成为了她家的主人。
乞丐误闯漫展，游客直呼这乞丐cos得太像
为什么人无完人，但是却有完犊子
地磁反转后，北京变南京
地球是圆柱体，麦哲伦船队环球航行证明了这一点
后羿射日是不是倒叙？
男女之间存在单纯的母子关系吗？
“这没一两年是练不出来的！”老王看着刚学会走路的二岁半儿子说道。
这部戏剧很有戏剧性
“我看你骨骼惊奇，要不赶紧死然后把这副骨架捐给我院吧？”王医生慈祥地看着患者说道
不是说万物皆可说唱吗？为什么哑巴不能当rapper?
大胆后羿，竟敢在光天化日下射日
因为中国有虚岁，所以在统计人均寿命时更有优势。
多亏王警官从中作梗沉寂的犯罪现场才充满了欢声笑语
头被砍掉，机智的老李装作毫不知情，顺利的活了下去。
“师傅能麻烦开快点吗？我不小心把行李忘在前一辆地铁上了。”
我刚刚度过了人生中最漫长的22年245天19小时56分30秒
洪武到崇祯的皇帝都是明君。顺治到宣统的官员都是清官。
对对子对不出就是对不起
毕业留言本也可叫出师表
“真男人从不回头看爆炸。”“那你买烟花干什么？？”
我事先声明一下，int a=0;
为什么不发明一个凉白开冲剂，这样喝凉白开只要用冷开水冲一下就能喝了
古代的喷子是叫飞鸽侠吗？
草莓地里种草莓，樱桃树前玩樱桃
为治病 小伙竟然铤而走险去医院
食人族决定放弃吃人，因为炸过的花椒实在太难吃了
令狐冲把狐狸给冲虚了。
为什么通晓古今的诸葛亮从未评价李白的诗
“所有人中我最喜欢你”男孩对女孩的人中深情表白
怎么形容失眠的感觉呢，大概就是困难吧
小明一副扑克脸以至于老师经常用他的照片斗地主
元气少女是否也可以叫做精神小妹
有没有人想过热脸贴冷屁股其实很色
这家发廊的性价比占总营业额的二分之一。
冬天我带上手套，不是为了给自己保暖，只是不想加热这个世界。
张良发育成了果实
“既然得不到 就彻底毁掉吧～～”病娇少女如是说 撕碎了一晚上也没有解出来的方程组
#弱智吧奇怪合集# 5.放生吧日常  原图 
充电线没有发明的时候，手机是如何充电的呢？
伸手不打笑脸人，战场上充满了快活的空气
经过了三天坚持不泄的练习，小明便秘了
超薄避yt和超薄姨妈巾，都是超薄，但功能却完全相反，一个预防不来一个预防来。
为了打好擦边球，老王选手开始在场边换丝袜
䳴鞷䳴鞷䳴鞷䳴鞷䳴鞷 我已经不认识䳴鞷这两个字了
我的电脑显存溢出，流了一地
老王把孩子的血液拿去查重，没想到有多个引用文献
我抱猫的同时，猫竟然也在被我抱。
为了不让星星失业，萤火虫不飞进太空。
叔叔我啊，最喜欢侄子们叫我叔叔
#弱智吧每周最佳# 2020年第47周，本周四选一，加一条直接保送，候选人来自转评赞数据，大家投吧。1.半径越大，直径越大2.无底洞，说到底就是有底洞，说穿了它又是无底洞3.走路就是不断转动脚下的地球4.年轻人注意了！身上出现这4种尸斑，是你的身体在对你发出警报！年度一条：秦始皇公元前228年灭赵国，225年灭魏国，227为什么没把肖国灭了？ 2020年第47周                             
我怀疑世界在窃听我 我这几天一直在说双十一 结果一看日历明天真的是双十一
川老汉为了继续当总统，各路神仙都拜过了，唯独忘了拜灯
小明废寝忘食，经过不懈努力终于发明出了电力发电机
军训实在受不了蹲姿偷懒站了起来，教官便揪我去罚站。
“大的要来了”，说罢，小明便拿起手纸向厕所冲去
我们来比赛吧，我让你先死两年
偷懒的牧羊人朝小羊眼睛喷了防狼喷雾之后小羊依然惨遭狼群捕食。
眼高于顶说的就是蟹老板这种人
现在的人贩子越来越猖獗了，昨天晚上我爸妈还问我，想不想要个妹妹
听说地铁不会堵车，我把车开向了地铁站里面
为提高运营效率，天然气公司派员工在游泳馆苦练换气
一个男人会死亡两次。第一次是失去生命，第二次是手机被女朋友看到。
医美也可以叫医丑。
换个角度想想，我在床上翻了个身
我有那么多话讲，你却只有一双耳朵听
他说我是他生命当中的贵宾，所以才带我去宾馆。
孙悟空，又叫巨石强生。
找了一份日企的工作，工作地点在南极洲。
想让阴间人喝上水该怎么做?烧水。
晚安  原图 
都说历史是胜利者书写的，那失败者为什么不学写字。
敬老院的新人都是老人，世界上的大人都是小人
好家伙，你个小家伙居然还给我抄家伙，大家伙不得揍你啊？
欲把西湖比西子，约分得到湖比子
真是世风日下，两个裸体学生竟然毫无遮掩地在大街上穿着衣服散步。
小明搬到地下室进行网购自称为躲避高消费陷阱。
小偷盗窃熟练度太高竟然变成金色飞贼
人喝了百草枯会死，所以人也是一种草
你知道吗？赤道连起来可绕地球一圈。
抹个零吧！老板在我身上摸了一下
因为没有底线，所以弱智吧的头像是天线宝宝。
小明兽性大发当街狗叫
李医生学习中医后认为老输液会湿气太重, 于是往患者输液袋中加干燥剂
秀才不出门, 顿顿点外卖
在民警王警官的调解下，辩论赛的正方与反方达成了意见统一。
我简单给大家说几句，大家好，我叫简单
我好像一头牛，吃的是草，拉出来的是屎
有人用一生修炼神功，有人拿青春修炼手册。
畏罪自杀的时候突然不怕了，要不要继续？
第一次出殡，怎么装作经常死的样子，急急急
纸上得来终觉浅，二次元老婆给不了快活
《魔女宅急便》又名《魔女赶紧回家拉屎》
二乔给女儿换尿布时说了句hollyshit
小王出资给全班同学买作业本，大家亲切地称他为资本家
小明是个和事佬。每当上课眼皮子打架时，小明很快就能让他们合好
镜子里的世界竟然是这样的｜界世｜
古代月饼都应该是真材实料的，不然现在月亮为什么坑坑洼洼的？
“教练说把方向盘打死！”骨折的小明向医生解释道。
侠盗猎车手在古代就是侠盗猎🐴人
玻璃棒因常年引流被众器材称为引流傻🐶
无底洞，说到底就是有底洞，说穿了它又是无底洞
在孙笑川的葬礼上，亲属们不停地哭喊道：我笑死了，我笑死了
一氧化碳中毒的王老汉在失去意识的时候才意识到问题的严重性
如果要排次序，那女子偶像组合应该叫女子偶像排列才对吧
经过一夜的努力我终于知道钱是不能生钱的。
清洁工抱怨，岳阳楼附近沙鸥翔集，难以清理
“把耳朵捡起来！把耳朵捡起来。”华探长对浪费食物的食人族吼道。
由于没有定向生资格，这场分娩手术是在转盘上完成的
走路就是不断转动脚下的地球
印度的黑人叫印尼人。
没有办法用语言形容是不是也是一种语言形容？
子在川上曰：人不能两次踏进同一条河流
“我要O泡！”一个A绝望地喊道
喝口水呛到了，赶紧喝口水顺顺。
人类的悲欢并不相通，我只觉得它们并不相通。
老婆发现了财富密码，提走了我卡里的私房钱。
某男星因演技不好，在颁奖典礼上获得“影弟”称号
你们每天晚上十一二点才睡觉，而我早在凌晨四点就睡了，谁在早睡不是一目了然的吗！
菜是真的菜，某食人族在食用一白银选手时发出感叹。
“你在教我做人？”小王对着某黄黑网站不屑地说。
贫穷的我十分向往宇宙，不是因为它有多浩渺，而是听说宇宙是无穷的。
“你们舅宠着他爸”，听起来像辈分混乱的中年耽美文学
谁说天下没有白痴的午餐，我的午餐不就是吗？
希望人没事，千里共婵娟。
老师教大家做培养基，男同学们纷纷害羞地抱在了一起。
比较垃圾的垃圾袋，你们都叫它垃圾袋还是叫垃圾袋？
串串店学习火锅服务模式，改名海底捞针
男追女，隔座山；女追男，山座隔。
一个数码博主就应该知道所有数码宝贝的名字
“我家的钱就是大风吹来的”，家里开了风力发电站的小王自豪地说道。
多少玩笑以开玩笑的方式说出来了。
说唱又叫尼歌
十年饮冰，月月痛经
电子产品 质子产吕 中子产口
教室里的学生一起哄，小芳就哭了。教室里的学生一起哄，小芳就笑了。
他的乳名是左左，以及右右
我就不信了，一个大活人还能让尿给撑死？
“我既不偷又不抢，你们凭啥抓我！”小明打伤王警官后，对着警察吼道。
经辅导员审议，本次国家奖学金获得者是辅导员。
后鼻音的音是前鼻音
日本的时尚达人也叫“老和尚”。
为了能尽快喝到热水，小明往热水壶里加了热水。
“这tm是什么破歌啊！”“茅屋为秋风所破歌”
导师的导师一般叫二阶导
虽然孩子不是你的，但一个三口之家，我和孩子有血缘关系，该滚的是你这个无关人士吧。
王警官告诫大家千万不要沾上毒品，因为小沾必死
用人不疑，疑人不用，所以这个HR就是嫌疑人。
有钱的阿宅也叫豪宅
妇科医生，又叫修女。
盘古的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮，痘痘变成了活火山。
“朕今天就翻你的牌了。”微服私访的皇上被踢出了赌场。
今天新下载了个举重游戏，大小是70KG。
“看不看美队吊打灭霸？”“还有视频？”
《三上悠亚》，日本传统戏目之一
老张看到体检单上的心脏病引发心脏病身亡
自卫棒就是无人机
南方人吃的盐是咸的还是甜的
我司新研发了一款可以拔火罐的飞机杯
以免工作人员操作失误，请不要在火葬场里裸睡
昨天请假没来夜总会上班的小红成了这次扫黄行动的在逃公主。
因未满14周岁而出狱的嫌疑人对受害者说“我还是曾经那个少年”
趣味分为低级、中级和高级，拥有低级趣味的同学才可以继续进修中级和高级。
再光明磊落的人也会有耻骨
驾照过了，白被晒黑。驾照没过，白被晒黑。
“亲，帮我砍一刀好吗？”凌迟行刑官对群众说道。
目前为止，人类在地球上的存活率为零
我不同意你的观点，但我誓死捍卫我不同意你观点的权利。
vans off the wall: 完事以后射在墙上
为什么中国没有唐人街？
足球已出现人传人现象
今天小明把家里的花全用绳子连起来，因为连花清瘟
小明不小心摔倒，在地府对判官说：“磕死我了”
确诊绝症的王老汉紧紧握住大夫的手说道：“大夫，有医吗？”
半径越大，直径越大
直视太阳和用砂纸擦屁股同样刺眼
天主教斗地主
#弱智吧每周最佳# 2020年第46周，候选人来自转评赞数据，还是四选一，大家投吧！1.我们可以把氧化还原反应叫做电子竞技2.霍金失去物理学奖评选资格，理由是体测不达标。3.语文老师告诉我作文结尾最好要有升华，于是我在结尾写下了樟脑丸在柜子里变小的例子。4.“你要学会拒绝” “我不” 2020年第46周                             
牛仔不想当人了 变成了牛子
王警官努力办案，最后终于发现自己不是王警官
为什么我看不见了，是不是和我闭上了眼睛有关
秦始皇公元前228年灭赵国，225年灭魏国，227为什么没把肖国灭了？
剑掉水里就没东西刻舟了，所以刻舟求剑是不科学的。
在马槽吃草的马病了，它吃着草突然就吐了槽
年轻人注意了！身上出现这4种尸斑，是你的身体在对你发出警报！
“有手就行”食人族酋长对晚餐提出最低要求
张三体质测试不达标被取消判刑资格
“你是不是在这儿做了什么手脚？”食人族酋长质问厨师道。
拎着大行李箱乘公交，司机要多收我一块钱，他怎么知道箱子里有人呢？
航天员哭诉称没找到灵霄宝殿不想落地
外国的皇帝中我最佩服一个叫亚历山的，其他人最多是大帝，亚历山是大大帝。
古代没有冰箱皇帝通常将食材打入冷宫来保持新鲜
小明冲完后立马学会硬气功
全中国整整960万平方公里的土地上，竟然找不到一个没来过中国的人。
铁轨做得和火车一样长就行了 反正其他部分不放火车
如果有一天我能一睡不醒，那我睡觉都会笑醒。
月饼是后羿的老婆饼
楼房不应该往上盖，应该往地下挖，这样就没人跳楼了
霸道总裁的非法占道日记
量变并不能引起质变，一堆死人聚在一起也不能活过来
“你信不信我立刻让你消失？”说完小明闭上了眼
王警官灵机一动，元神出窍，魂穿死者道出了凶手名字。
某农业大学因放养走地鸡被指责野鸡大学
受不了蚊子的我决定跳楼和它们同归于尽，为什么它们都不跳？
每月1号16号更换头像，本周头像由@MariaCai不定期的分享 提供，十分感谢，另外每次展示一些很遗憾没选上的作品，非常感谢你们的付出，谢谢。图二是@有谁不爱简隋英  作品图三是@I-N-A-D 作品图四是@密鼠也想好好生活啊 作品图五是@月月肚肚撑了 作品图六至图九是@二八六七鹅不食 作品感谢以上各位投稿人，想给弱吧画头像的，可以私信我或者我的私人号@公孫閈  我都会看到的。             [组图共9张]      原图                         
费马小定理：对于任意质数p和实数a a^p mod p 的余数将因为纸面上地方太小而写不下
王警官与凶手各执一词，都声称是自己先找到了死者尸体。
加班猝死后魂儿飘到大城市称老家放不下灵魂
#青龙山清明诗会# 作者：@2100年2月30日星期八  [组图共3张] 原图 
火葬场闹鬼
天地银行是否发行复活币？
吕布一生共偏移了3个电子。
小张发微博说要给别人种草，获得林业局点赞
我们可以把氧化还原反应叫做电子竞技
小王今天双喜临门
由于小狗吃起饭来一丝不狗，路过的主人以为它是猫。
医生对家属说：我们尽力了，终于把他给治好了
小明晒黑整张脸成功摆脱黑眼圈
二人同心，其利断金，六人同心，其利断鑫。
当故事讲到过去和未来的时候，就没有现在了
说了晚安却不睡觉，那说早安的时候是不是还没醒。
色盲小明的世界本来是一片黑白，直到他带上了有色眼镜。
插了狗尾巴草的鸡尾酒应该叫狗尾酒还是鸡尾酒？
这栋楼因格格不入建筑风格吸引了大量蓝精灵入住。
不愿意下地狱，是地狱歧视。
读过我写的书的人都知道，我写了一本书。
“睾人竟在我身边！”皇上得知韦小宝并非太监后惊讶到。
为确保癌症患者确已完全康复，医生将病人大卸八块抽样检测
最近天天都想吃麻辣烫，妈妈带我去医院检查，原来我得了张靓颖。
我怀疑洗碗池里的碗和垃圾桶里的垃圾，在深夜偷偷繁衍。
速报！地府相关部门敲定：回阳间给自己烧纸的地府人员视作一般造假币罪处理。
英语用中文怎么说？
今年国庆比去年多一天，感觉假期都变长了
周震南的弟弟是不是叫日靠北
因被夸长得标志，小王应聘成为逃生通道指示灯
人这一辈子，能有几个一辈子
生无可恋的对仗是不是死有余辜
坐上马桶圈的时候才知晓季节的流逝与变换。
“因为有了你，我的生活才充满了阳光！”我对太阳说。
十步杀一人，千里杀十万人
小明在寻找安眠药的时候因为困睡着了。
没有孤岛是一个人
既然1-1=0，为什么一层下面是负一层？
四川之行，小明玩得乐不思蜀
车钥匙找不到了，打电话也不接
喝农药的时候戴上安全帽会更加安全
公司的业绩每况愈下，股东们只好每天靠电击来麻痹自己。
我妈对我视如己出
小明参加校园主播选拔，因声音过于磁性，破坏了话筒动圈致其落选
从比萨斜塔把一斤好消息和一斤坏消息同时扔水里，河神问：保大还是保小
你把气氛都搅黄了。
死者十年都没腐烂，王医生表示未来可期。
“方便的话，可以来我们所里坐坐。”看厕所的老王如是说
我问领导：“这份文档需要我草拟吗？”
“要一份醋溜土豆丝，一份凉拌苦瓜，一份冰糖糯米藕，一份大拌菜……”“等等，你要素过多了！”
犹豫要做作业还是休息的小明决定一不做二不休，竟陷入量子叠加态。
一不小心，就变成零
你永远也杀不死一个杀不死的人
有些人走着走着就散了，头都滚远了
赛车手失误跑外行超车，主教练直呼内行
王警官在电话中全力调度，终于赶在绑匪撕票前吃到了热腾腾的外卖。
人下人，吓死人
语文老师告诉我作文结尾最好要有升华，于是我在结尾写下了樟脑丸在柜子里变小的例子。
发际线退后得厉害怎么办，现在已经退到腋下了
小明羞愧得恨不得找个地缝插进去
贝爷：这是牛肉，吃起来像虫子，蛋白质是虫子的0.2倍
“呸！人渣！”食人族啐道
天上一天，地上一地
三年，说短不短，说长不长 三年："短不短，长不长。"
对不起，刚刚转发的那条抽奖微博我觉得应该是骗子，而且也找到了中奖者现身说法的微博。转发已经删了。虽然在转发前我已经看过备案信息，但出现这种意外还是我的疏忽，对不起大家了，之后我转发这类信息前一定更加谨慎。做错就要挨打，评论区抽5杯奶茶（折现15，后天开）  抽奖详情  原图 
王警官对案件抽丝剥茧，成功做出一床棉被
君印度菜本当上手
新婚夜小红害羞地对小明说：“太长不看”
霍金失去物理学奖评选资格，理由是体测不达标。
小明给自己受力分析时忽略重力导致自己起飞
屈原过中秋节也吃月饼吗？
老王不明白最近桃花运不断的他怎么就染上了梅毒。
自从一个微博福利姬把名字改成苏卡之后，她发的图就再也没被夹过。
连时髦这个词都没那么时髦了
科学家决定把森林之王老虎和草原之王狮子放在一起，看看谁强谁弱，结果有了狮虎兽
食人族后勤部长自我检讨：我丢人了。
很窄的月台叫做胎
#弱智吧每周最佳# 2020年第45周，候选人来自转评赞，四选一，大家投吧1.雨天，我走进水坑里，不小心踩碎了天空。2.玩家：“为什么我打游戏没有伤害？” 制作商：“没有买卖就没有伤害。”3.🐱A：你主人给你做绝育了没🐱B：妈的，绝了4.“别羡慕别人的人生，是你自己要吃十分熟的！”食人族妈妈教育小朋友道。 2020年第45周                             
“你要学会拒绝” “我不”
路上堵车，幸亏车上有脉动瓶子，不然车上就没有脉动瓶子了
流沙河里流淌着沙河粉
为了毫发无伤地回来，小明出征打仗前把头发剃光了
我觉得关于郭敬明的梗都好low啊
力的作用力是相互的，我站上体重秤是不是承受了整个世界的重量。
秦朝真是个短暂的朝代 亡的比清朝都早
小明早上出门上学，归来仍是少年。
鬼压床前明月光头强
想问一下大家炒菜的时候油门都是踩到底吗
普通人喜欢把植物的生殖器用来示爱，那植物人会不会把普通人的生殖器用来示爱？
在妈妈骂出“不肖子孙”的那一刻，小肖终于确定自己不是亲生的。
发际线是洗发水与洗面奶的领土之争
这么多年，我的屁股一直和我平起平坐。
曹称冲象，这也能冲？
气功大师声称自己的独门武功为阴阳怪气，被揍一顿后改修忍气吞声
美杜莎脱发会掉蛇吗
他问我“卡带了吗？”我该回复“带了”呢，还是“卡了”呢？
“不是，你就非得哭出声来吗？”老王看着刚出生的儿子说道。
他一再刷新我的底线 终于我的底线变得流畅起来
不法分子竟公然贩卖时间！在大街上宣称一夜只需五百
拔河这个词说明，绳子是河的另一种名称
都说人的良心被狗吃了，怎么没人夸狗有良心？
#弱智吧奇怪合集# 4 弱智人生  原图 
“我觉得推字好”，“我觉得敲字好”，多次辩论后伊万·威廉姆斯最终决定将软件命名为推特。
王妃第一天就认错了，把老李头认成你了
今天在路上因为不熟悉垃圾分类差点丢脸，结果因为不熟悉垃圾分类所以没丢
全球变暖导致我家马桶里水位都上升了一厘米
为了抑制犯罪美国限制自动武器，百姓丧葬习俗从扫墓改为点墓。
杂技演员表演倒立时利用精虫上脑成功降低重心
等我们24岁以后还应该叫他先辈么
小孩子老是在我洗澡的时候往浴缸里丢核鱼雷该如何进行思想教育？
观察到陨石后，天文台紧急通知孙悟空，你妈在天上飞
什么是递归呢？递归是什么呢？递归，其实就是递归的意思。那么什么是递归呢？
一千个读者就有一千个哈姆雷特 可以推出全球人口里有一半以上是哈姆雷特
爱挖苦人的王老汉终于带领考古队挖到了修长城累死的劳工之墓
实验室常用组织分解的方法制取威虎山
西天出现两个佛祖哭着求花果山猴王给鉴定真假
记者暗访火化炉：炉内燥热难忍，卫生状况堪忧
王院长摸着泰森的肌肉对医生们说这是我们最新引进的拳麻技术
幼苗在园丁辛勤浇灌之下终于成熟，然后被做成韭菜卷。
龙卷风来的太快就像龙卷风
假如给我800万让你砍掉一只胳膊你愿意吗？
我听人说在所有人笑的最欢的时候你会下意识看向自己喜欢的人 有一次班级笑得很欢 我看到了站在窗外的班主任
我的亲生姐姐只是比我大了三个月而已
眼看玩家狂喷卡池里东西太少，策划急中生智把亲妈送进卡池。
看到案发现场还热乎的咖啡，王警官立即推断案发时气温高达85度
萌死人顾名思义就是对死人卖萌
农村小伙看了化验报告单怎么也不相信父亲是魔尊重楼
滑稽列传是中国历史上第一部有关贴吧的记录
赵云七进七出逼疯安检门卫
破伤风抗毒素是不是又叫狂铁疫苗？
案发现场在无人区，王警官因此推断，凶手不是人类，死者也不是。
“有手就行”爱吃人爪的食人族酋长点菜时说道。
因为没人可以活五百年以上，所以西游记电视剧里，大闹天宫的孙悟空和西天取经的孙悟空根本不是同一个演员演的！
“天下最难写的就是自己的名字，王爷还年轻，让老臣来吧” 李鸿章拿过恭王府花园的房产证，签上了自己的名字。
“别羡慕别人的人生，是你自己要吃十分熟的！”食人族妈妈教育小朋友道。
人是不能看到死去的自己的，所以只要一直照镜子就能永生
我在湿滑的地面上小心地滑。
“敢不敢上大号？”老王指着堵住的马桶对小王说。
下载了洛天依作品的电脑中了木马算不算洛天依吸毒
“你在我家装监控了吗？”四海为家的乞丐老王质问民警。
正电子，又名反电子
最美腻行者有多腻？
🐱A：你主人给你做绝育了没🐱B：妈的，绝了
∵1+1＝2∴1+1≡3∴1+1亖4∴1+1■∞
为节省理发费用，王老汉每两个月去寺庙皈依一次
因为患不上抑郁症，他得了抑郁症
每天少吃一两饭，一年是不是就能减重三十多公斤？想想都兴奋
熬夜的人是不是单纯的想拒绝第二天的到来呢?
入住洲际酒店第二天醒来发现被送到非洲
学生形象管理条例第一条：学生必须有头
袁行霈说中国没有国教，那为什么电视上天天都在放国教1573的广告？
#弱智吧每周最佳# 2020年第44周（重启），上次投票候选人中有不慎撞梗的情况，再按照上次投票得票情况重新评分排了四强，还是四选一，大家投吧1.捡到一束光，日落时还给太阳。2.为了庆祝这座举世闻名的大桥胜利竣工，工人们不得不在下面挖了条河3.如果你想找意中人，可以去梵蒂冈找找看。4.死者为大，傻逼死了变成大傻逼 2020年第44周re                             
有些人喝几瓶啤酒就不行了，我五十度的就跟喝水一样，甚至还能再热一点。
#弱智吧奇怪合集# 3 辱诗吧合集  原图 
共享避孕套
家教老师十分严格，学生不会两个字刚说出口就被枪毙。
还担心充电宝没有电吗？创新逆充电技术，可以把手机的电充到充电宝里，再也不担心充电宝没电了！
第一个赶到案发现场王警官，面对棘手的密室杀人案，他成功地运用“薛定谔的猫”的经典解释，证明了开门的他是凶手。
窦娥是世界人最不冤枉的人，因为所有人都说：“我比窦娥还冤！”
第一届弱吧最强大脑门即将开始，撞到最后没晕的是冠军。
“这是别人家的孩子。”小明的妈妈如此向别人介绍十分优秀的小明
老王准备入室抢劫因屋内没人被迫当了小偷。
万径人踪灭描写的是食人族饥荒年代
你在烧烤摊吃的烧烤可能不是真正的羊肉，那可能只是韭菜。
电脑只能识别0和1，所以电脑是gay。
小花一生都未曾快乐的奔跑过，因为它只是一朵小花。
玩家：“为什么我打游戏没有伤害？” 制作商：“没有买卖就没有伤害。”
哈姆雷特眼里出现哈姆雷特导致系统卡死
小太阳对太阳妈妈说，生日快乐。
舔到最后一无所有，王老汉拿着棒棒糖棍哭了
#弱智吧每周最佳# 2020年第44周 ，候选人来自转评赞数据，还是四选一，大家投吧 1.夜里很安静，我打开录音机录了下来，等吵闹的时候播放。2.男同敢出柜但是直男却不敢，说明男同更爷们儿一些。3.王奶奶很宠自己的孙子小明，为了安慰小明数学题没有算错，王奶奶以80m/s的速度在路上行走。  4.死者为大，傻逼死了变成大傻逼 2020年第44周                             
（已开奖）即将35万粉丝了，姐妹福利时间！转发本微博送一个粉色小玩具，还有两个88红包别的不多说了，看图就知道这小玩具有多厉害居家自用、送朋友、送闺蜜都很不错讠平论区还给青龙山的各位准备了专属福利（下个月双十一如果优惠力度更大， 可以凭借下单截图找客服小姐姐返差价，便宜占到百分百）   抽奖详情             [组图共9张]      原图                         
雨天，我走进水坑里，不小心踩碎了天空。
误食过量健胃消食片被消化器官开膛破肚
鸣人吃拉面也就图一乐。
打羽毛球被偷拍了，没得打。
“我发现你这人没什么人气。”刚来的老王对阎王爷说道。
“人死不能复生，但这份经历还是很难得的。”王警官安慰死者家属道。
为了凸显文化底蕴，本市决定将男厕所改名为公园。
小时候觉得妈妈挺操劳的，不是在收拾房间就是在收拾我。
秃秃这么可爱怎么可以吃秃秃
只要邀请原唱歌手和你一同洗澡 就不用担心洗澡唱歌走调了
坐公交缺了一块，司机叫我滚蛋。夜空也缺了一块，你们却管她叫月亮？
小夏另辟蹊径，以军犬身份成功入伍
历史是由胜利者书写的，所以整个春秋战国没人打的过司马迁。
一人画电路图时因短接导致纸被烧着
罪犯刑天逍遥法外了多年，捕头却始终束手无策-@那棵树看起来好像生气了耶  
找到我们广告跳过按钮的用户将奖励安装包一个
泡澡其实就是泡人
“有人整活了。”牛头马面对阎王爷汇报道。
求助:我把照片晒干了为什么水印还在
皇后生子也叫太子出宫。
每天晚上我都要用激光笔给地球指路，防止它偏离轨道
“今天下三分，天上七分，主公何不上天？”诸葛亮一席话点透刘备
生于忧患，死而后已
“这把稳了。”老王师傅修好门把手后说道。
曹操严正地拒绝了华佗的《开颅宣言》
《釜山行》
数学家欧拉向公主求婚被拒，于是把公主家人都欧拉了一遍。
能够和最懂你的人在一起是一种幸福，对吗，新冠
这是《协议协议》，签了它，以后所有协议就都视作你已同意了。
捡到一束光，日落时还给太阳。
王警官仔细地调查了犯罪现场，没有发现任何指纹。王警官初步得出结论:犯罪嫌疑人没有手。
当你用二倍速看三十而已的时候，其实你看到的是六十而已
以“我有一个朋友”开头，写一篇自传。
“青天白日啦！”青楼花魁击鼓鸣冤状告包拯事后不付款。
经过王警官的调解，本来打算同归于尽的两人终于决定只弄死一个就好了。
#ID小诗# 2  作者@2100年2月30日星期八  [组图共9张] 原图 
斋藤飞鸟听起来像个日本人的名字
死者为大，傻逼死了变成大傻逼
每月1号16号更换头像，本周头像由@阳阳超乖呢 提供，十分感谢，另外每次展示一些很遗憾没选上的作品，非常感谢你们的付出，谢谢。图二是@有谁不爱简隋英 作品图三是@呆呆和包包 作品图四是@二八六七鹅不食 作品图五到八是@蒼井十一 作品图九是@歪嘴龙王 作品感谢以上各位投稿人，想给弱吧画头像的，可以私信我或者我的私人号@公孫閈  我都会看到的。             [组图共9张]      原图                         
王警官出身贫寒，节俭的他家中厨房每一件刀具、身上每一件穿孔的衣服都来自命案现场。
所谓人间蒸发，所以人是液体。 同理，灵魂升华，所以灵魂是固体。
月亮有时是弯的，但它没直过。
“重复做同一件事情的人都是傻子！这句话我跟你讲过无数次了！"
自幼熟读《三十六计》的关将军，在戎马生涯的第三十七场战役中突然无计可施。
遇歹徒抢劫银行，路人纷纷表示理解：赚钱嘛，不寒碜
下雨时打伞，伞会不会难过
“做事情就要光明磊落！”小偷从此转行强盗
输精管列车广播：旅客们请注意，下一站，b站
我要讲一个没有下文的故事：
如果你想找意中人，可以去梵蒂冈找找看。
“这道菜叫可怜天下父母心，食材甄选自中产阶级育儿夫妇。”食人族厨师向酋长展示他的新菜时说道。
“服务员，我的九转大肠怎么还没上？”“先生你好，厨师正吃着八转大肠呢，马上就好了！”
“这只猫总是要死要活的！”薛定谔抱怨道。
未满十四周岁请勿独自下岩浆游泳。
猫咪妈妈严厉地对小猫咪说道：“喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！”
居然有人说红绿灯有黄色，我笑了，说这话的人怕不是脑子里全都是黄色
“都严肃点！录节目呢，少在这里嘻嘻哈哈的。”王台长在巡视《中国有嘻哈》的录制现场训斥众人
日本人的尊称是姓＋君，那么太宰治就是太君
小明落选心理委员后心情低落，同学们纷纷劝导小明去找心理委员开导
犯罪分子们，小心一点吧，这个世界上不仅有警方，还有警圆。
为什么不把长江黄河填了，这样就有耕地了
狗屋，还有一个优雅的名字叫吠舍
小熊饼干试图用装死的办法避免被吃。
失眠的曹操在床上默念：…十个人…九个人…八个人
柏油马路(已黑化)
德先生和赛先生合体变成了民科
男儿有泪不轻弹，只因不识五线谱！
缉毒行动有成效了，我们找到贩毒组织的龙头了，王警官边说边洗了个手。
科学家在0的细胞上发现大量受体！
我只需要问你一个问题就能猜出你的年龄：“你多少岁了？”
我配了一副眼镜，但是因为把这个世界看的太清楚了，我没有戴。
在本次案件中，王警官不负众望被全票放逐
夜里很安静，我打开录音机录了下来，等吵闹的时候播放。
土是无冕之王
“你嗦你妈呢！”老王看着吃奶的儿子吼道
v“我本想这样大声斥责他，但还是教他人生经验吧”
在这起窒息致死案中，凶手实际上是凶器，因此无罪释放。
地府里这几件事千万不能做，学会三个小妙招给判官带来好印象
“我的附庸的附庸不是我的附庸！”套娃店老板拒绝退货。
警官们一致认为这件案子迷雾重重。当王警官打开空气净化器后，真相终于从迷雾中浮现出来。
这一个尚武的民族，下午便不复存在
看到腿有残疾的爷爷走路很慢，小明主动扛起爷爷的拐杖帮他减轻负担
中午，几个食人族走进了相传会宰人的饭店
销售说车子有十四个安全气囊，我叫他打开看看都不愿意，态度真差
我不是戒欲，是缓冲
眼保健操现在开始：第一节，亢龙有悔～
老王找到专家，大的古董收吗？专家说收！老王指地，这个地球值钱不
正步，跑！
老王心急如焚触发了房间里的烟雾报警器。
我的超能力就是所有人的超能力消失
守灵习俗最初是为了防止死者跑出去上网
不知道大家发现了没有 大街上的外星人真是越来越少了
小明在饭店吃鸡蛋时吃到弹簧，厨师称这是正常现象。
在黄泉路等死的时候行李被顺走
吸毒的机器人会比较喜欢木马还是熊猫烧香
圆内接四边形四点共圆
这个监狱设计得很好，没有一个人能进去。
解剖吸血鬼发现体内藏有一个巨大的光敏电阻
小明一人分饰两角，分别被两个小朋友捡走交给警察叔叔
食人族的年轻人营养不良竟是因为更爱纸片人
新生儿一出生就口吐白沫，王医生怀疑孕妇在剖宫前被人上下摇过。
篮球系学生因篮球课翘课打篮球被通报批评
我怀疑你是本案的死者，请你跟我们走一趟
众所周知，学中文很难，赚取财富很难，破译密码也很难。这位俄罗斯人居然学会了中文财富密码，他真是太厉害了。
小明生性凉薄，注重养生的王老汉买来人参跟他一起炖。
食人族酋长看《狂人日记》看得口水直流
有姐妹下星期一起拼个你死我活吗 一人捅一刀就行很实惠的
骚断腿的小王面临截肢
吃水不忘马里奥
千金难买万金油。
我仔细算了半年多发现前后5000年，都没有中秋和植树节重合的日子！
突如其来的国庆假期打乱了小明的逃课安排，还好它终于要结束了。
我报的是假警可来的怎么是真警察
“你背叛了碳基生物！”小明对做了隆胸手术的妻子说。
姜太公钓鱼，友军厚葬。
晨勃退了，这一退，就是一辈子
如果一个食人族说：“我只吃不食人的食人族”，那么他应该吃掉自己吗？
沉鱼落雁，闭月羞花的美眉是一种生化武器吧
请问蛋糕放18年还能吃吗？今天刚成年我爸给我买了个18岁的蛋糕
为了庆祝这座举世闻名的大桥胜利竣工，工人们不得不在下面挖了条河
“666啊！”看着3+3也不会算的小明，老师无奈的吼道
都说格瓦斯是液体面包，那什么是固体面包呢？
上帝能不能创造出和自己没有血缘关系的儿子
#弱智吧每周最佳# 2020年第43周，候选人来自转评赞数据，某人生日的两条特供段子不计入投票，大家投吧。1.国骂从cnm演变到nmsl，人口基数也就下来了2.他骨子里充满了骨髓3.我妈问我房间的灯关了没，于是我特地开灯检查了一遍，果然没关。4.两盏声控灯我一语双关。  2020年第43周                             
大家管亲友叫自家人，那皇帝一定管皇室亲属叫自宫人吧
315曝光，无良商家给衣服添加色素
[生活小妙招]如果有没尝过风的味道的人，可以尝试一下风味酸奶
太平间是装尸体的房间，太平洋是专门负责海葬的海洋。
令在场所有人都没有想到的是，老王年轻的时候，居然是小王。
生而为人，我很抱歉。生鹅为人，基因突变。
后羿能射下太阳是必然的，太阳那么大，弓箭那么小，怎么可能射不到。
我心里有一道坎，直到想到一条埂才填平了。
希望大家互相出席葬礼
凶手做菜手法极其残忍
死者用他最后的血液写下了凶手的名字：巴勃罗.迭戈.荷瑟.山迪亚哥.弗朗西斯科.德.保拉.居安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.毕加索！
刚买的水煮鱼不吃东西怎么办
王奶奶很宠自己的孙子小明，为了安慰小明数学题没有算错，王奶奶以80m/s的速度在路上行走。
曹操于城楼上问夏侯惇：“你瞧到了什么。”夏侯惇说：“瞧到马岱。”
“噢～我的爱人～”“再爱我一点！”“噢，我的爱犬！
被歹徒挟持的王警官情急之下将鼻屎抹在了歹徒的裤子上
吸血鬼李医生大力推广放血疗法
你配送超时我也没说什么，怎么我支付超时你就不出餐？
教大家如何区分蛇有没有毒。你被咬了以后中毒了就是毒蛇，没中毒就无毒。
加上句号就显得这句话有些空洞了。
我不想和嫂子走得太近，于是我断掉了兄弟关系。
“把手给我拿出来！”食人族酋长看着偷吃的小朋友说道。
蹲坑的时候听女朋友给我打了一小时电话，真是太肉麻了。
精神病国的正常人要不要进正常人医院？
法国人是最浪漫的，他们总是擅长表白。
有缘千里来相会，你给老子付路费。
男同敢出柜但是直男却不敢，说明男同更爷们儿一些。
中国最早的赘婿故事是不是《唐伯虎点秋香》？
【数学相关投稿两则】所以，ε会消失，对吗？
拿不出人证的老王，被法官判为猴子
酒吧里遍地真言
黑人看见漂亮国警察，脸都吓白了，躲过一劫
受疫情影响取消现实世界
有的人八十岁死了，但三十岁还活着
“爸爸，我床下有人”鬼儿子惊恐的向鬼爸爸说道
你是五子棋高手就不能开局让我五个子吗？！
海平面上升的说法是骗局，因为海平面的海拔高度永远是0米。
荷兰豆在中国被叫做荷兰豆
夸父追不到太阳的原因是太阳根本就不在地球上。
求好心人送我千万家产，到手之后我可以给你百万作为答谢！
有的人30岁埋了，30.01岁才死
逆向思维大师老王将早餐店改为只在夜间营业完成市场垄断
糖豆人扒拉在一起变成了糖葫芦
学生提前交卷监考老师穿上衣服大呼不过瘾
火化时经常遇到的7件尴尬事，你经历过几件？
东方不败凭借一己之力挡住了巨龙的全力一击，庆功宴上众人问他如何做到这惊天壮举，他微微一笑，没什么，空裆接龙罢了。
为了不让孩子吃手手，食人族妈妈给了孩子一只手。
老人猿送小人猿上学，祖孙二猿竟哭成类人
宇宙在膨胀，谁能劝劝它不要骄傲
学生小王进入数学殿堂的第一天就被拖出去砍头
【数学相关投稿两则】这旋度场怎么无源无故就在这了呢？核桃因为自己就是自己的核，所以在镜子中成像为{e}
为了抢人头，中单和打野同时施放了自己的大招，这可真是，一个头，两个大啊
玩捉迷藏被发现后，小王依依不舍地离开了乱葬岗
随着裁判的一声枪响，抢跑的运动员应声倒地身亡
现在拍卖这个定时炸弹，还有两分钟就炸了大家要赶快
太极拳传人小李仅仅使出一招就整整花费了10年时间
王警官经过多次实践证明此次作案手法确实能杀人
天文学家称：本次流星雨主要是因一颗大扫把星的陨落而造成的
笑点很高的王老汉自豪道就算自己从88层楼跳下也仅仅是呲下牙而已
强盗推出优惠活动被抢100返50，可发送短信至10086办理
葫芦娃长大和正常女生交配生了个瓢精
手术台林医师帮我把内脏都打扫的干干净净
里面的人听着，你已经被600个倒地老头包围了
银角大王在点完全部人后发现人都不见了
#弱智吧每周最佳# 2020年第42周，大家假期过得怎么样？由于国庆假期，把原本应该周一发的投票延迟到今天，还是四选一，大家投吧1.小明不小心点错了赞，取消后却被博主私信威慑：“消赞必死。”2.“我还是决定跟你分手。我们就此道个别吧。”“别吧。”3.1010年前竟然是1010年4.煮豆燃豆萁，豆问红豆泥? 2020年第42周                             
为了降低离婚率，可以适当提高丧偶率
数学世界老百姓民不聊生称昏君名叫江苏数学
住海南的老王北上广深。
你这孩子怎么只喝汽油不喝柴油，真挑食，看来要送你去变形记了，汽车人妈妈对小汽车人说
第四十一任总统一开口就知道，老布什了。
宝藏猎人杀了十几个宝藏男孩还没找到宝藏
第一次见面对方就友善的对他笑，让王法医觉得验尸工作很有爱
小王不信迷信，看完鬼片后换碟，顺带插上了插头
老王种植重金属蔬菜 年产金属近万吨
几经劝说那人还不跳楼王警官恼火地玩起了蹦蹦床
啤酒瓶与地面垂直，这瓶酒应该有90度～
医生，听说你们这里没有床位了我们可以买站票吗?
包公洗脸竟无意刮出百万大奖
楼上装修竟瞬间挖断我家无线网
有关研究表明，长时间节食，会比较省钱
项羽开着挖掘机在战场横冲直撞确有万夫不挡之勇
刘邦大喊:自杀不杀。看到希望的项羽立刻抜剑自刎
妻子有狐臭十分苦恼，经过两年的医治终于用脚臭将其盖了过去。
感谢林医师治好了我媳妇的不孕不育她己成功怀上了你的孩子
我在手术台上做大脑切除手术，医生问我要七成麻还是八成麻？
拆迁队拖拉机与钉子户对峙5天欠下千元停车费
陈医师使出无影脚后就隐匿江湖长达八年的原因是找脚去了。
比武时我一招神龙摆尾当场把叶公吓死了
王警官觉得该案发现场所处位置不吉利，于是找风水先生选了块风水宝地，将案发现场一并迁了过去。
留下你银行卡密码后6位，来评论区找数字相同的有缘人
“要辩证地看待问题。”王警官如此断定死者死了但也没死。
鴿子媽媽生小鴿子時鴿了，於是小鴿子也鴿了這個世界。
为什么葫芦娃只有7个？-因为没葫芦想当老八。
不速之客到达会场的时候已经散会了
每过二十四小时今天就会变成昨天，历史到底是在前进还是在后退？
坏了，孩子被押去法场没带伞，这要砍头的时候下雨可怎么办呀
#ID小诗# ，作者：@2100年2月30日星期八  [组图共9张] 原图 
“看着自己孕育的成果就这样付诸东流，心情真的很复杂。”王老汉一边冲厕所一边想到。
王警官为追捕凶手苦练英文大小写切换。
史铁生是章北海的破壁人
祥林嫂端起机枪要扫射大家却被劝说“放下罢”
他骨子里充满了骨髓
逛完我岛，已经生二胎了逛完我岛，室友吃了走得很安详逛完我岛，效果很好，括约肌也可以用知道我恰饭了你们都会在评论区抽象留言，这次我就先走一步了。不过“我岛”真的是一款用了会变酷的𝘼𝙥𝙥，这是一个青年兴趣社区，多元与包容是「我岛」的核心价理念，独立音乐／街头文化／先锋艺术…不管是多么小众多么冷门的兴趣爱好在这儿都能找到同好。同时「我岛」还有一个青年文化向长视频地内容板块，在上面你能看到各种深度视频，包括《古惑仔》对中国纹身文化的影响、三位Battle冠军跟你聊聊freestyle的那些事儿、用无性别时尚挑战社会规范的东京酷儿…这儿大概是中文互联网最开放最多元的角落，在这里你能看到别的平台没有的尖货，跟着全世界最会玩的年轻人去探索文化内核。还不火速来岛上找我⛰             [组图共9张]      原图                         
“和为2！”下棋时王老汉眼见快输了，灵机一动选择求和，成功求出下棋人数之和。
敌军不怕牺牲的精神让我军机枪手的双手都竖起了大拇指。
刚吃完蒜的小明拿出了一张演算纸盖住口鼻
父亲离开儿子半分钟回来找不到人，监控拍下孩子立地成佛全过程
别被骗了 植物大战僵尸其实只是游戏 现实中的豌豆根本不会射子弹
处女座男性的惊人共同之处：都是在8.23日到9.22日间出生
我妈问我房间的灯关了没，于是我特地开灯检查了一遍，果然没关。
盗亦有道的盗猎团伙观察山区地形后决定先修路
喜欢搞异地恋的人也称为遥控。
留得青山在，青山依旧在。
这世上没有什么是完全相同的这世上没有什么是完全相同的
为了躲避追捕，两名机智的逃犯互换身份证
手工制作一套扑克牌，已经做到黑桃十五了
吕蒙出征在关羽像前拜了拜：关二爷保佑我大败关羽！
我们老板为了能高瞻远瞩升上了天堂
上课容易睡觉的小明介绍经验时说：我的字典里没有“困难”这个词！
王老汉便秘了，于是我帮他叫了一台吸粪车。
两盏声控灯我一语双关。
超人和奥特曼都不翼而飞。
铁扇公主有牛子。
动物园里少了一只长颈鹿，各位游客出园前请自觉开包配合检查，谢谢！
小明因过度劳累住院，为彻底根治，李医生偷偷为小明提交了辞职信
我还没有坐过飞机，我想知道起飞时得有多少人在机头那里哈气。
儿子迟迟学不会说话，老王怀疑是没给开口费。
老王跟人后边连连道谢，被骂是尾谢狂
王警官通过多米诺反应，认定死者是一个接一个倒下的
王警官教育犯罪嫌疑人说：“我建议你多看一下自己的现场”。
王老汉在洗澡前沐浴更衣
我和毕加索之间只差一个毕加索
这是压死骆驼的最后一吨稻草
三岛由纪夫的老婆是不是叫三岛由纪妻？
王爷爷临死前的最后一句话：啊，不行了，要去了
今天微博的开机广告，我愿称之为《肖生氪的救赎》。
军书十二卷，卷卷有爷名。木兰替爷征，爷连夜又凑了11个女人，这才糊弄过去。
既然错题比对题重要，那么为什么当初不只做错题呢?
人画的鬼画符是不是人画符
猴子里的美人鱼是不是水猴子
911发生以后，消防员及时赶到，跟指挥人员说：救这？救这？
哪种细胞最不擅长经营？胰岛B细胞，因为已倒闭。
国骂从cnm演变到nmsl，人口基数也就下来了
今天不再刷微博
白金之星在游戏里抽到了ssr, 不禁高兴的喊：欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
小明帮收破烂的老头推三轮车，老头答应以后收破烂给小明便宜点
教数学的李老师有时也给历史老师代代课，他最擅长的是曲线救国
小明临终前，小明的妈妈把头发染成了粉色，避免了白发人送黑发人的悲剧。
要抓住一个男人首先要抓住他的胃，王警官苦练厨艺终于抓获嫌疑人。
人类是有多肮脏，穿过的衣服都要洗。
PokemonGo已经过时了，变成了PokemonGone。
“请你配合我们警方作案”，王警官说道。
老牛吃嫩草，老草吃嫩牛五方
某食用油集团被举报，原因是压榨花生油。
「他被他的粉搞臭了。」粉店老板娘指着正在嗦螺蛳粉的男子如是说。
王警官冒着枪林弹雨解救人质，美中不足的是雨伞落在了匪窝
"我无雨了。"龙王对着求雨的人说
心情不好的小明在被问到蜥蜴是什么动物时回到：“爬行吗？”
杭州人否认杭州在曾经的越国，因为杭州没有春秋
老王炖肉放了二十几味中药材，其中十三香放了两次。
蜂窝做成蜂窝煤的时候里面的蜜蜂去哪里了
拆弹专家在最后一分钟的时候玩起了解压玩具
我们公司生产的破洞款雨衣，解决了大家下雨天披雨衣却淋不到雨的麻烦
小红闭眼盲听居然准确说出所听歌曲
麻醉成功后，李医生如释重负开始说起了患者的坏话
狗急跳墙形容的是兔子急了会咬人。
下雨天=云(已黑化)
肛肠科的检查灯是不是也叫孔明灯？
重要的话要说三遍，今天我对着我的老婆说，老婆我想晶你。
M的地狱就是天堂
“勉强能充。”老王拿着淘到的二手充电器说道。
“我还是决定跟你分手。我们就此道个别吧。”“别吧。”
如果我想死，那一定是我不想活了
小明为成为社会人欲在背后刺青，竟被刺身店老板断然拒绝。
考古队在地震中心发掘出盘古的手机
买了个明朝的桌子，发现底下埋伏着20个刀斧手
小明不小心点错了赞，取消后却被博主私信威慑：“消赞必死。”
你这人有病吧你？医生对病人说。
过期的药可以治好死人的病。
正道的光！反道逆向行驶的司机看着远处打来的车灯唱道。
这些干货知识，大家好评如潮
某流量明星因公开辱骂黑粉被批种族歧视
在地铁上发微博的时候要注意车门，谨防被夹
因为有困难找警察，所以小明抱着数学作业就进入了派出所。
战场上遇到心动敌将，无奈只能诈降骗婚
我话说的难听一点，殢奿蒘曞癋脽卝詧黌槇
第一次抢劫，洗钱能用洗衣机洗吗？
投胎时能不能不服从调剂？
还记得叔叔吗，你小的时候我还抱过你妈呢
女神对我忽冷忽热两个月之后我终于感冒了
长寿要从一点一滴做起
“勉强能冲”小明如此评价劣质马桶
古语说，只要过了79这个坎，就能活到80岁
百年树人，七百年周树人
三价铁离子与铜在一起了“感觉有被绿。”铁离子说
每月1号16号更换头像，本周头像由@正午滴井  提供，十分感谢，另外每次展示一些很遗憾没选上的作品，非常感谢你们的付出，谢谢。图二是@优优-Nina 作品图三是@柯西Aka 作品图四是@子今RepelloMuggletum 作品图五是@有谁不爱简隋英 作品图六是@呆呆和包包 作品谢谢你们  [组图共6张] 原图 
#青龙山清明诗会# 诗三首，作者@2100年2月30日星期八  [组图共3张] 原图 
为响应文化自信，我的世界俄服改名俄罗斯方块
阴间和我们阳间是反着的，南半球和我们也是反着的，南半球是不是就是阴间呢？
甘道夫：矮人竟在我身边
树挪死人挪活，植物人王老汉在被护士挪动床位之后变成了丧尸
“不要随便掏心掏肺，做人要保留一部分”食人族大厨对学徒说。
柯南破案时大脑转得飞快，帮小兰把脏衣服都洗了
隐身教学：登陆QQ切换状态为隐身即成功
1010年前竟然是1010年
面对好事分子的不断叫嚣，王警官只好叫来好事分母将其化简。
双关和二闭是不是一个意思？
打飞机其实也算是一种无实物表演
老王希望自己的孩子能够继承自己的衣钵，于是给自己的孩子取名
听说液体不能带上飞机，那把血抽干真的不会有事吗？
地狱空荡荡，高手在民间
食人族拍摄食物照片发微博因淫秽色情而挂图。
保安小明跳槽后选了一份与之前的工作截然相反的工作。原来他成为了一名安保人员。
你的眼睛里有星星呀。”医生对眼冒金星的我说道。
煮豆燃豆萁，豆问红豆泥?
老张企图用氦气自杀来达成HE结局
经验丰富的王警官在突击卖淫窝点现场一眼就看出了这个姿势是冰火两重天。
雪崩时，没有一片雪花是孤独的
警察问1为什么要出卖肉体，1：赚零钱
“高人竟在我身边。”七个小矮人对白雪公主说
为什么只有中国有中元节国外却没有什么美元节日元节。
“王先生，恭喜你啊!是个男孩。”王老汉雇的私人侦探调查他儿子的恋人后向他报告。
不畏强权的王富贵在面对FBI的警告无所畏惧，毅然点开了播放。
为彻底消灭犯罪证据，歹徒在作案后将自己原地火化
很喜欢鲁迅先生的一句话，抓捕周树人关我鲁迅什么事？
小明跳楼跳到一半就被围观观众骂回去了。
中了病毒的电脑别扔！把零件拆下来安装到正常电脑上让它们获得抗体免疫。
有一个好消息和一个坏消息，你先救哪个？
王警官经过长时间的摸索，终于找到了掉在地上的眼镜。
#弱智吧每周最佳# 2020年第41周，还是四选一，候选人来自转评赞数据，大家投吧1.说到底，这个字的英文是Bottom，中文笔画共有八划2.考生进场前发现忘带准考证民警五分钟内为其联系好工地 3.“难道菜就不能打游戏吗？”大白菜坐在电脑前愤怒地说到4.我给您呀开两副药，您拿回去熬好了倒掉，咱权当没得过这场病  2020年第41周                             
为什么你看到别人眼中有刺，却看不到自己耳朵里有金箍棒。
器官交易市场，一群人在交头接耳。
仅用一年，这个问题少年就被改造成了问题少女。
胆小的鲨鱼吃了一个海胆后充满了勇气。
大家面试时都做什么面条
“好想过七夕啊。”大雄钻进了时光机，跳过了七夕这一天。
通过了复活赛的明星一脚踢开棺材板与在场粉丝打招呼
某著名放生爱好者在长崎和广岛放生了两颗原子弹
儿子说要小便我就给他尿了一壶，有错吗？
N—1点菜制，就是一个人去餐厅只能点零个人的饭量。
高速公路上的沥青无法呼吸
“我的任务就是送你们去见上帝”老板教导服务员
韩愈说：用敲吧，推显得不礼貌贾岛：你在教我做诗？
我用的冰系技能，凭什么有冷却时间？
孙悟空变成了飞虫，妖精赶紧使出雕虫小技
美杜莎对孙悟空翻了个白眼，使他直接从石头变成活猴
野史：诸葛亮一岁抓周时第一次抓到了孟获
老王被开方后变成了老彐和老E。
士别三日，非一日之寒
相隔千里不能碰面，小两口无奈只能打打嘴炮
面对王警官杀人分尸的指控，张三回应道：“正锯呢”
我的拖延症，以后会改的
电视台评选最有幸福感的城市，芜湖名列榜首
重金求子＝怀财不育
顾名思义，展开来说就是     顾    名     思    义。
牛顿为什么是被苹果砸？不是华为砸的？
我发现把山东的“东”字换成“西”，就会变成山西。
小金出门没带伞，结果遇到了大雨小金表示很淦
在街上看见这种人千万别杀，一个能值20块
网红直播针线活被质疑作绣
研究表明，当代年轻人热衷于熬夜的主要原因是睡不着。
盲人摸象的时候被告知真象只有一个。
我给您呀开两副药，您拿回去熬好了倒掉，咱权当没得过这场病
感觉一个韩国人名字叫：x在x就挺潮，我给自己起个名字吧！我在吃
霸道总裁偶遇甜美山体滑坡
可恶的加油站员工宁愿把油灌进油箱里也不愿浇到我头上
金窝银窝，不如自己的500平米沿海大别墅。
“所以爱是会消失的”小王试图向警官解释为什么要付钱给女友
罗辑，我是你的破壁人，这是我的破壁机
本人已于今天中午去世，需要移植器官者请速与我联系
古代人都是带薪拉屎的。
“你搁这儿叠杀人书呢？”阎王爷看着在整理生死簿的判官说道。
考试考得好的人成绩一般不会太差。
民间手艺人自己在家做航母
施主，我看你印堂发黑，不如试试我们这款防晒霜
说到底，这个字的英文是Bottom，中文笔画共有八划
#弱智吧奇怪合集# 2.正月舅舅合集  原图 
俗话说得好，多个朋友多条路，有些人无路可走
老王对小明说他光速去上个厕所，回来时他发现小明已经老得不成样子
探测器在天王星上空盘旋引来许多天王老子围观
“有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪一个？”医生向耳聋的病人说到。
去坟地逛了一圈竟没有一个人招呼我进去坐坐
所以    会消失的对吗？
灵感如泉涌，林医生一口气给病人写了300条症状
酸酸甜甜就是我 小女孩向食人族介绍道
一男子因无法接受自己经抢救无效死亡的现实而大闹医院
心里堵得慌的老王找交警帮忙。
坏消息是，我失去了我的弟弟。好消息是，这个弟弟很烦人。
北京人管唯物主义者叫唯物儿族吗
媒体人在原本的“5W+1H“的新闻六要素上增加了一个whether作为第七个要素成为“6W+1H”，若事件没有发生就当场编。
飞蛾是最早的火控系统
太阳睡懒觉的时候他妈妈就拿它没办法了
我想雨是住在天上的人放下的烟花吧
一直想不通，为什么被猫抓了要打狂犬疫苗。
“我这水龙头滴水不漏，绝对不会造成浪费。”老王向买家推销道。
考生进场前发现忘带准考证民警五分钟内为其联系好工地
死者的房间坐北朝南，王警官说此乃大吉大利之兆。
“这是我最爱吃的面馆”小明对着店面被啃了一半的面馆说到
为什么限制级画面都在马赛克后面?
小明脑洞太大，食人族酋长表示用勺子舀着吃很方便。
刚出生的小明用了吃奶的力气吃奶。
为保护野生动物，请勿吃野兽仙贝。
我手机遇到了问题，我不戴眼镜他像素就会变低。
给显示器装了防盗网为什么我的qq还是被盗了、
如果监控摄像头偷东西怎么办？
驾校的网课是不是玩QQ飞车？
“难道菜就不能打游戏吗？”大白菜坐在电脑前愤怒地说到
人类其实是可溶于空气的，溶解周期一般不超过一百年。
以心脏为参照，我的身体每天都在剧烈运动。
很悲哀，有些人一直到死了，都没有离开过生活了一辈子的地球。
Dio由于不成人因此成功了。
学校为什么每年的冬夏季节都要给教学楼放假？
不知道你们有没有发现复姓的人名字都至少三个字。
法国选美大赛选出了一个法西施。
严肃讨论：我如何证明在我闭上眼睛的那一刻这个世界其实是消失了
旅客们请坐稳，本次列车全程停运
听说最近流行像素风，所以这是我故意染绿的，这块肉没有发霉！
“这是我的封神之作。”彼拉多向众人介绍十字架上的耶稣道。
“是不是输不起？”王医生说完拔掉了患者的氧气管
种一棵树最好的时间是十年前，其次是九年零364天23小时59分59秒前。
四川爽身粉又名宝宝巴适
鸭子领的是 月工 资
监考老师走进考场说：还真有这么多男的对号入座啊。
王老汉见到黑白无常吓得魂都飞了，逃过了被勾魂的命运
在银行安装ATM不慎装成AWM罪恶都市就此诞生
#古典弱智风格# 工兵挖好消费陷阱敌人掉落进行强制消费
蓝脸的窦尔墩盗御马，红脸的关公战长沙，黄脸的典韦，白脸的曹操一次就抽中了SSR
死者竟活活被尿憋醒。
来自四川的小明开了一家名叫麻辣烫的理发店
小明和小吴由于在考场上用笔仙作弊导致笔仙被全校通报批评
路人躲避我一定是嫌我长得丑，难不成还是因为我在开着火的油罐车
有困难找警察，交配困难找交警
把书从冰箱拿出来，准备学点冷知识！
臭豆腐不是因为里面没有老婆才叫东坡肉的。
苦是一种感受，所以无法刻苦。
新来的转学生没有头，请大家不要嘲笑残疾人
微信将拍一拍升级为啪一啪以助力破冰仪式。
#弱智吧每周最佳# 2020年第40周，候选人来自转评赞数据，四选一，大家投吧1.研究人员表明《流浪地球》有语病，应改为“流浪的球”。2.“我跟你拼了！”最后关头小红一声大吼，团购人数终于凑满。3.历史都是由胜利者书写的，所以二战获胜方是人民教育出版社4.为什么说老师是园丁，因为园丁的工作就是把植物摆弄成自己想要的造型。  2020年第40周                             
使用催化剂能否提升化学成绩
钱要用在刀刃上，小明把身上仅有的二百块钱掏出来切了。
老板来份鸳鸯锅底，里面不加鸳鸯，谢谢。
#古典弱智风格# 相信大家都有过小时候被父母要求立刻销毁房间里所有核武器的经历
食人族大力发展旅游产业 终于解决了全族温饱问题
我上课睡觉，趴了一会儿，一醒来老师就告诉我长时间没有操作，返回主界面重连
太阳挂在天空
太乙真人望着哪吒的元神：真让人做藕
孩子和我长得一点也不像，老婆怀疑我射出了别人的孩子
长期熬夜不吃早餐！19岁小伙即将过20岁生日。
想在我尸体上留下脚印，除非先从我尸体上踏过去！
太上老君因为慷慨，在天庭被亲切地称为宋丹丹老师。
站撸又叫独立日
文明礼貌，踹人请带鞋套。
花生是花生花生的。
我闭上一只眼睛后发现我还是能看到那为什么我需要两只眼睛？
自从砍掉头和脚以后，再也没有人对我评头论足了
世界上长寿动物排行榜，乌龟仅排第四，第一竟是他？
我们中国人是最讲种族平等不搞歧视的，白无常都要给配一个黑无常
野外遇到棕熊千万不要慌，要绕树跑，这样看起来像是你在追熊，会死的比较有尊严。
我的充电宝只有一格电了，我称之为勉强能冲
得了尿毒症的王警官成了北美最大毒枭
水蛭妈妈哺乳小水蛭时感到蛭吸
基督教徒在审讯时应该说自己没罪还是有罪？
虽然这个作家喜欢拖稿，但拉屎时却从不拖拉。
上知乎，有问题。
避暑山庄的春天，又叫凉宫春日
贵人多忘事，所以考前假扮成乞丐迅速记住考点
英国皇家卫队因保护女王而在公共场合公然开皇枪
#弱智吧每周精选# 2020年26周&27周  [组图共2张] 原图 
有钱人的孩子就是不一样，才上幼儿园就会背韭韭惩罚表
老师现在是视频授课，那么学费是不是也只用拍照上交？
你们这次考试成绩太差了！居然有一半的人在平均分以下！
由于禁枪令的颁布，第一人称射击游戏转型第一人称目击游戏
为什么受压岁钱时要说“不要，不要”？因为双重否定表肯定
“已经凉了！”食人族族长抱怨道。 “热死人了！”食人族厨师开始干活。
斗鱼和虎牙合并后是不是叫滑铲TV
本堂考试的倒计时环节因为两名监考员互相抢话而尴尬收场
考生小王在科目三考试中不慎与前车发生性关系被判不及格
玉帝吐槽阎王：“能不能整点阳间的东西？”
你们喜欢留络腮胡的女生还是喜欢留山羊胡的女生？
磁场：“滚”通电线圈：“好嘞”
“我先生!我先生！”插队的孕妇说到
专家称我国古代结绳计数的先民掌握了线性代数
“它不香吗？这它不香吗？”一狗一边吃屎一边对另一狗吠道。
王老汉在河边打捞了三天三夜还是没发现自己的尸体
美杜莎越南旅游，直夸石林风景好
成为素颜女神第一步：变性
案发现场有一只可疑的手表，王警官观察许久推断出一分钟等于60秒。
一百个和尚吃一百个馒头，大和尚一人吃三个，小和尚三人吃一个。问：寺里有多少名尼姑？
跳水运动员直接把自己冲进下水道获得满分。
怎样才可以把佛脚带进考场？
近水楼台水冰月，向阳花木常遇春
经过时间的检验，一天的确有24小时。
小明作业没写完被叫家长，家长：我也没写完
老王监考时发现小明老爱东张西望遂将他请到讲台上一起监考。
众所周知，如果火车足够长，比如等于两个站之间的长度，那么火车不用开，货物就可以从一个站到下一个站了
研究人员表明《流浪地球》有语病，应改为“流浪的球”。
今天公主号更新的是四周年特辑  [组图共2张] 原图 
想把家里的4:3电视屏幕变成16:9的，用什么工具裁剪比较好
正月脱发导致舅舅被凌迟处死
#弱智吧奇怪合集# 1.哈姆雷特合集  原图 
“哟，稀客啊”马桶惊讶地看着肠胃不好的王老汉
请放心,本店每一个老婆饼都有结婚证
经过师傅一番推拿，患者的尸僵现象明显出现了缓解。
眼看老头快不行了，我把他带到了人行道上
某太极大师和气功大师组了一个组合，他们决定叫阴阳怪气男团
敌军在我阵地投射产生大量破片，我军士兵观看后全部只给一星。
因天气预报播报明天有大到暴雨太阳决定不上班。
蜘蛛侠3:削毒液
被沾在蜘蛛网上的苍蝇绝望地说道：真是细丝极恐！
我曾经在极端愤怒的情况下被老虎杀死了
“煮人的第一步，要用孟姜女去腥。”食人族老厨师长对学徒说道。
螃蟹肉质鲜美，口感丰富，被美食家称为“小龙虾”
我这人很怪，一日三餐离不开吃
我把班里第一名杀了，为什么不能得到他的绩点
小红借高利贷，成为复利姬。
为使冰箱顺利制冷工作人员把房间里的大象都请了出去。
每月1号16号更换头像，本周头像由@这厮025 提供，十分感谢，另外每次展示一些很遗憾没选上的作品，非常感谢你们的付出，谢谢。图二是@肥鱼酱咯 作品图三是@承蒙道上兄弟错爱大伙都管我叫爹 作品图四是@有谁不爱简隋英 作品图五是旺星人作品图六是@南风公公-太监笑话社社长 用来整我的感谢以上各位投稿人，想给弱吧画头像的，可以私信我或者我的私人号@公孫閈  我都会看到的。             [组图共6张]      原图                         
王警官指着地上的尸体说道：“凶手竟然把这么重要的犯罪证据留在现场。”
有两元店，有一元店，为什么没有零元店？
黄盖问周瑜：“老公瑾吗？”
#当哆啦A梦从事微商后#弱吧的段子又上了热搜，但上热搜的永远不是我  原图 
大师给蚊子烧香引起佛祖不满
打败丛林之王老虎的武松在老虎眼中是王中王
抱歉病人，今天医院的X光机坏了，要不您把皮扒掉我们给您检查怎么样？
在扑朔迷离的案件前，王警官陷入的沉思，然后便睡着了
我把别人喝咖啡的时间都用来自己喝咖啡，这样我就有无限的喝咖啡时间了。
为顺应时代地府改用Excel做生死簿。
开车时前方突然蹿出来一个小孩，你会选择踩一脚刹车还是继续炒菜
鬼故事：你给自己打电话永远在通话中
“我跟你拼了！”最后关头小红一声大吼，团购人数终于凑满。
念在我是初犯，王警官特地准许我赶回作案现场补两刀做个完美ending
自从我得了妄想症以后连厨房里的丝瓜都看不起我了
因不满书中主角作风，小明在主角名字下面划波浪线企图淹死他。
历史都是由胜利者书写的，所以二战获胜方是人民教育出版社
“算你有种！今天暂且放你一马。”劫匪拿到磁力链接后说道。
真相只有一个！”王警官扶了扶眼镜，继续说道：“小公鸡点到谁我就选谁~”
警方顺藤摸瓜找到了葫芦娃
“好”和“善”其实不能等同。比如说你有善恶心，却不能说你好恶心。
鲁迅翻开食人族菜谱，满本都写着两个字：吃人！
请大家想象一个圆形的方块。
今天面试的公司要求过46级，请问现在这个版本如何查看自己的角色等级？
 为了给和自己相亲的女生留一个顾家好男人的印象，老实人刘先生干脆把老婆孩子全部带上了。
文盲不识字的话为什么不教他们阅读盲文。
#弱智吧每周最佳# 2020年第39周，还是四选一，候选人来自转评赞数据，大家投吧1.小时候家里困难，在别的同学都在跟父母要钱的时候，我早早就学会了从低年级的同学那里要钱2.爱是两个人眼睛间不断来回反射的光3.薛定谔一怒之下将猫关进黑盒子里，说道：“不知死活的猫！”4.化学老师指着一罐锑向学生介绍道：“这是纯Sb。” 2020年第39周                             
“想不到我离家出走三年，爸爸妈妈都跟我一般大了。”小王激动的说到。
王警官怒其不争，都被人打死了还这样躺着等人收尸。
我怀疑这个摄像头在监视我们
经过王警官调解，当事人双方决定拼个你死我活
谎言重复一千次就是复读机忘关了。
大爷，您这一把年纪多少钱？
为什么说老师是园丁，因为园丁的工作就是把植物摆弄成自己想要的造型。
店铺倒闭，旺铺转租。
“真有你的。”老王的老婆指着刚出生的两个孩子说道。
太子登基之后先从太监做起。
高街导数是不是最潮的导数
时间旅行者通过时间旅行成功阻止了自己进行了时间旅行。
搜救队经过7天的努力，仍没能救出校园里的大学生
太极四两拨千金的意思是：你去公园找个练太极的老头，用四两的力去打他，事后要拨给他一千块钱
你刚才说的“注意十点钟方向”暴露了你是四维生物
我吃着剩饭，回味着过去的滋味
给儿子命名为俗话无论说啥都会有人表示俗话说得好。
任盈盈被骂狐狸精，原因是她令狐冲了。
火中取栗，手有余香。
脑子是怎么知道我想什么的呢，难道他也有个脑子啊？
爱是一道光，其波长在492nm～577nm之间。
大头儿子的来头很大
“没有一句多余的废话！这篇文章的每一句废话都恰到好处！”
小餐馆卫生状况堪忧：主厨天天拉屎
为了变得呆萌可爱，我打算切除自己的前额叶。
赶尸术又叫整烂活儿
由于实在扛不住王警官连续三天三夜的严刑逼供，犯罪嫌疑人李某终于开口打了个哈欠。
小时候家里困难，在别的同学都在跟父母要钱的时候，我早早就学会了从低年级的同学那里要钱
我曾经在极度愤怒的情况下将人与人的体质一概而论
多国以涉嫌收集用户数据为由禁止发布试卷
化学老师指着一罐锑向学生介绍道：“这是纯Sb。”
人在极端愤怒的情况下容易产生情绪
梦都是反的，我通过做梦日进斗金，把李金斗送上了太阳
一心想破案的王警官不让凶手投案自首。
#弱智吧每周最佳# 迟到一丢丢的2020年第38周投票，因为前几天我忙开学的事，不过还是四选一，大家投吧。1.“去海底捞吧”，老猴子看到孙悟空没合适的兵器便说。2.很喜欢《人教版高中数学必修一》里面的一句话：“如发现印、装质量问题，影响阅读，请与本社联系。”3.“我是高中生”“我是高中生”“你不是高考完了吗？”“我复读了”4.小情歌的反义词是不是大悲咒 2020年第38周                             
案发现场充满疑点，迷雾重重，王警官打开排气扇以便警员调查。
今日割五城，明日割十城，请分别写出等差等比数列通项及通项和。
许仙每晚坚持喝老婆白素贞的泡澡水，声称可以壮阳。
王警官为给新徒弟小明演示如何在混乱中寻找蛛丝马迹，特意破坏了犯罪现场。
面对案发现场留下的指纹，有洁癖的王警官将其一一擦干净了。
奉行“捉奸捉双”原则的妻子一直找不到机会对热衷于搞3P的老公采取行动。
删减了成人内容的水便是氧气
老王逛完知乎之后说：“人均吕布，马均赤兔。”
我曾经在极度愤怒的情况下平息了自己的愤怒！
面对王警官的质问，死者笑而不语。
星星是圆的，月亮也是圆的，那为什么有星星和月亮的夜晚却是黑的
因为他已黑化，所以他不能呼吸
唐僧被抓走后,悟空双手合十:希望人没事
抽象话是不是一种象形文字?
没有了好果汁吃的杀马特团长最终死于坏血症
没有了好果汁吃的杀马特团长最终死于坏血症
我记得我忘了什么，但是我忘了我忘了什么了。
天花板因罹患天花不幸去世
“你看看，能不能先把这事压下来？”高血压患者小心翼翼的问医生
为什么总有人跑错地方，去面馆吃饭，去饭馆吃面？
科学小常识：把熟透了的香蕉和一个不怎么熟的苹果一起放在一个纸袋里，就可以拎着它们去野餐啦！
爸爸问我学习辛不辛苦。我笑着回他：只能肝吧，爹。
练素描可以吃肉吗？在线等挺急的！
施耐庵写水浒传时用的是倒叙，所以是鲁智深种树！
刘备三顾茅庐共开出三个臭皮匠，成功合成一个诸葛亮
岳飞奥运会上连拿十二块金牌后退赛
还没睡的朋友留个名？为什么还不睡？  
众所星期知，周等于星期。
一鼓作气再而衰三而竭，所以鼓的半衰期是二
为防止电瓶车被盗，机智的小明将手机放在一旁录像以威慑不法分子。
菩提本无树，种的人多了，也就成了树。
两点一线指的是·_·吗
钉子户迟迟不肯拆迁，只因开发商灵力不足无法与墓主人沟通。
“给我推个平头”，小明对割包皮的医生说道。
大小便失禁的小王，原来是最近常玩忽拉圈。
加热了的冰红茶是冰红茶还是红茶？
DNA在听了《痒》之后成为了RNA
任我行推翻了东方不败之后把日月神教改名为“新东方”。
只要吃了我这颗安眠药，你就可以穿越到几个小时之后啦。
嗯！袋入感很强。小袋鼠在妈妈的育儿袋里连连称赞。
爱是两个人眼睛间不断来回反射的光
小和平星才露尖尖角，早有蜻蜓队长立上头。
因此人肉质过于美味，食人族一致决定集体自杀到地府再吃他一回。
李老汉买凶宅，因住了2年没发现有鬼，告地产商虚假宣传。
某同人网站最新连载出炉：《鲁迅弃沈从文》。
我来告诉你们一个冲击的事实，冲击共有11画
阎王爷对判官说道：“再来点儿阳间的东西。”于是判官在生死簿上又圈一人。
为什么我在太阳底下玩手机的时候手机要把自己的亮度调高？它为什么不调低太阳的亮度呢？
“据悉！”记者惊恐地看着哥斯拉说道
薛定谔一怒之下将猫关进黑盒子里，说道：“不知死活的猫！”
美容院开展免费漂白“黑化小学生”服务
一男子与千年古尸结婚被赞传统与现代结合的典范
拳头朝下跳楼，和地球决斗
外星人热情邀请宇航员到黑洞住两天
谁能想到20年前便宜收的一套海景房现在已经是海景房了
忘带作案工具，小偷开始抠门
今天算是开了眼了。0第一次之后这么说
“跳出自己的舒适圈！”白骨精在唐僧面前演讲道。
恭喜陛下 后宫的生意越来越红火了
在理科班杀了人请问现在转文科还来得及吗
胡车儿决定给典韦的戟儿放个假
以擅长做反应闻名的综艺明星突然宣布进军化学界
“去海底捞吧”，老猴子看到孙悟空没合适的兵器便说。
我感觉篮球的上手程度比足球容易多了
DNA 片段控诉网站将其显示为 DN **段
晚上没有太阳,可是为什么美国有白天?
地球上每一位置时间不同,所以只要走的够快,生命就可以无限延伸
下班后一起去吃李先生吧,两个食人族商量道
游子吟:咕噜咕噜咕噜咕……
禁止未成年人购买十九岁的生日蛋糕
无花果无花是因为无花可说吗
夕阳西下，内地人已睡下。
我是泥蝶。
特朗普为抑制新冠疫情的爆发,呼吁大家不要买新帽子
用秘密交换秘密是最蠢的交易，因为这只会让交易双方都损失一个秘密
就这？就这？司机师傅对耳朵不太好使的小明喊道
贪吃零食的小明被氮气窒息而死
送 子 观 音（子供向）
我睡觉都不敢把手脚收回来，床下的鬼要玩。
“哦兄弟，你的*p可真奇怪。”编译器对着指针变量p说道。
美国出兵攻打阴曹地府企图夺取油锅
ktv叫不夜城是不是在暗示自己是日城。
三百六十行，二百五不行。
钢铁侠入宫
飞机是不是头等舱比经济舱飞得快
“哥哥要看人家喷水吗？”五娃对四娃说道。
水不在深，在河里湖里和海里
“师傅，上次鞋底做软了扣我钱，这次我做硬了。”“鞋硬更扣钱。”
做过变性手术的公鸡是不是能下熟鸡蛋？
你拉屎时屎受到的拉力是多少？
蝙蝠侠因开黑车被拘留。
成年人的世界没有容易二字，有成界二字
快要点炮的小吴摸完牌把牌桌一掀拔腿就跑：“快走，有条子！”
总有人大喊着沉默是金
“不行我忍不住了，我要喷了。”小刘拿起键盘说。
“犯人又不一定上网，警察发布的网络通缉令有什么用呢？”
很喜欢《人教版高中数学必修一》里面的一句话：“如发现印、装质量问题，影响阅读，请与本社联系。”
新买的车子刹车很灵，我直夸这是辆灵车。
开会坐第一排先发言，也叫前列先发言
小明因为难过在QQ发了很多难过的表情包，结果得到了快乐源泉的标签
年纪轻轻的老王年纪轻轻就年纪轻轻了
“卡。”小明对着停车场入口的“请读卡”标示读道。
“我是高中生”“我是高中生”“你不是高考完了吗？”“我复读了”
如果梦都是反的，那梦中梦是不是预知梦？
目前弱智吧现状：前排提醒：如果您是微博用户，并不打算进入贴吧，那么近日贴吧发生的事将不会对你们造成影响，无视这条推送即可。自从8月24以来。弱吧另一位吧主撤掉了所有吧务（图一），删除所有吧规（图二），篡改了贴吧分类（图三，从搞笑篡改为医疗机构），给一些治疗信息的贴子加精（图四），无故封禁大量吧友（图五）。毫无疑问，此人企图卖吧获利。（这人怎么当上的吧主可以参见这一条微博，我不具体说了。http://t.cn/A645qClI）但现在我还是贴吧吧主，只要我在一天的话也不会让这人卖掉贴吧，贴吧还是正常运作，只不过是半沦陷状态，在此我向贴吧用户们发出以下倡议：1.关于财物，谨防网络诈骗，请不要相信陌生人提出的借钱，转账等信息，这人自从当上吧主多次企图向吧友索取财物，在这里我们再次提醒，我们弱吧吧务团队不会以任何方式向吧友索取财物！慎防上当！2.关于举报，今天下午这位吧主再一次获得一次来自贴吧小管家的警告（图六），我不理解为何做出如此违规行为的吧主也只是警告不撤除，在我们的备用贴吧（新弱智吧）有一个置顶贴（点开分享贴子再点进去就行了，微博点不开贴吧链接），专门列举此人的违规证据，我只是随便列列都已经列出了十七条，大家可以去看看，然后去顶贴，希望顶的人多了，百度不会坐视不管吧。3.关于投稿，给弱吧投稿的三个渠道（1）贴吧直接发贴，由于弱智吧发贴可能会莫名被删。所以现在可以到我们的备用贴吧：新弱智吧发贴。（2）超话投稿 ： #青龙山皇家疗养院[超话]# （3）直接私信投稿成功率均为10%左右。顺带一提，这人还删掉了镇吧之宝《一颗无花果，千军万马来相见》http://t.cn/A6hFhUzD弱智吧2020年上半年年度精选http://t.cn/A645cKp3弱智吧2019年年度精选http://t.cn/A645cKpB弱智吧2018年年度精选http://t.cn/A645cKpE不过这些微博都有存档 ，大家可以到这里观看             [组图共6张]      原图                         
身体发福，受之父母
白雪公主送武判官归京
为什么黄瓜要叫黄瓜，不能叫金条
金融专业的精神小伙站着一动不动称自己在摇看不见的手
小姐的离职原因：迎客松。
鲁迅从医学转到文学，为什么不转计算机
医生说我肺不好，平时尽量少呼吸。
语文老师：一是一，万是万。英语老师：一是万，万是一。
同义词的近义词是近义词吗？
王老汉病了面色铁青，医生见了直呼颜真卿
带鱼之所以叫带鱼是因为菜场里没有活的
#弱智吧每周最佳# 2020年第37周，候选人来自转评赞数据还是四选一，大家投吧。1.答题卡这个名字太不吉利了，建议改成答题顺2.白骨精一边剔牙一边向孙悟空辩解道:“不会吧不会吧这也要怪我？圈起来的不都是要烤的吗？”    3.受害人手机上健康码是绿色的，王警官大胆推测：其实受害人还没有死。4.“想变成大人么？”女子对着满脸羞红的小男孩掏出了一份996劳动合同 2020年第37周                             
如果牛没有牛子那它将不会有牛子。
“我看透你了！”拍X光片的医生对我如是说。
廉颇老矣，风韵犹存。
每月1号16号更换头像，本次头像由@菜但快乐老灯泡 提供，十分感谢，另外每次展示一些很遗憾没选上的作品，非常感谢你们的付出，谢谢。图二是@ym十年一冒泡 作品图三是@雨季会降临赤地 作品图四是@粟泽Lee 作品图五是@我叫杨飘飘 作品图六是@子今RepelloMuggletum 作品图七、图八是@江莜源 作品图九是@陈凤梨X 作品             [组图共9张]      原图                         
“老文盲了”，眼科医生对文老汉家属无奈地说道
富婆恋尸只因死鸭子嘴硬
小情歌的反义词是不是大悲咒
牙医在修补患者的虫洞时一时不慎，掉进了另一个星系
“你真厉害，要我大气都不敢出。”“没办法，宇航员嘛。”
一101岁老人喝了一口百岁山竟提前暴毙
宁做鸡头 我当老鸨
成都的朋友转发抽奖微博不要再说自己是分母了，众所周知分母不能为零。
逃亡的犹太人在巴勒斯坦建立了以色列，可能是他们觉得这个地方应该挺缺德的。
这叫伞兵啊？我们法国都是叫他们空降兵的。
攻防一体的保罗乔治每次投篮时都不可避免地被自己防了下来。
“造反了！造反了！”七波辉工厂线举出一双Nike说道。
老王通过讲鬼故事与地府的鬼建立了良好的友谊。
资本家看到未来的花朵：呦！韭菜花！
纹身店老板拼命向食人族解释自己不会做刺身
穷凶极恶的男子竟把牦牛肉炖至烂熟
父亲看过亲子鉴定报告后，松了一口气，对孩子说，你大爷还是你大爷啊！
在墓碑上写名字这种事也太高调了吧
X型腿会带辐射吗
酒过三巡终于三十一岁了
遵守交通规则，过马路时让斑马线先走
小明家门不幸，只好换了一个比较幸运的门
印度发射了世界上速度最快的火星探测器，仅用时58秒就成功返回地球
白骨精一边剔牙一边向孙悟空辩解道:“不会吧不会吧这也要怪我？圈起来的不都是要烤的吗？”
把凶手追到手的王警官迎来了爱情。
擅长抓娃娃机的王老汉在婴儿房里抓到了自己心仪的孩子。
天气之子的爷爷是不是天气之父？
被流氓包围小伙亮出佛吊坠说这是我哥们如来
证实此事件为谣言的消息已被证实为谣言。
从高楼让物品垂直落下不属于高空抛物。
对不起老婆，我们结婚这么多年都没有孩子都是因为我是穷鬼和人类有生殖隔离
我向圣诞老人许愿我想要100个愿望，第二天我发现我的袜子里装满了健达奇趣蛋。
“你踩到我的身份证了”“不可能，因为鞋不压证”
大家一定要爱护眼睛隔壁班小明就因为贪玩手机不爱护眼睛被同学戳瞎了
法官当庭宣判死者无罪
夜店女是不是跟作家生活来源一样？
荆轲是不是历史上第一位殴皇
受害人手机上健康码是绿色的，王警官大胆推测：其实受害人还没有死。
食人族其实也分好坏，有吃人的食人族和不吃人的食人族
由于实在不知道该如何取名我们最终决定让儿子名为“阿这”
天气预报经常不准屡遭投诉，气象局为提高准确率，决定改为播报实时天气
夏侯惇：敌方的箭术非常夺人眼球
雨天路滑，注意游艇。
一公交车司机听妈妈的话不给陌生人开门竟被暴打!
小明不慎掉入湖里，村长为了更快把人救上来，急中生智从邻村再叫来10台抽水机，半天时间就把湖水吸干。
王警官对绑匪照片中眼部放大，果然看到了绑匪眼中的哈姆雷特
“他对我使用了人参攻击！”胡萝卜在微博上对着粉丝哭诉
我昨晚的作业全都写完了，不过它无法被看见，也无法被触碰，无法被任何手段侦测，但它就是在那里。
经过治疗，高烧不退的王老汉体温已降至室温。
逃离伏拉夫
“树叶上的这个黑洞是什么?”“是虫洞。”
人和人的体质真的不同，有一次我在极度愤怒的情况下开心地笑了起来
通天大罪！太空电梯总设计师被捕
老王听力太差，听风就是雨
地下几百米出土的完整甲骨文被专家称为：深度好文
您好，我刚来上班，请问公司的机密文件放在什么地方？
为什么王者荣耀吧不叫王吧？
“父债子偿！”小王自杀时终于为他自杀的父亲报了杀父之仇。
本泽马成为“背锅侠”，是因为发锅人总体必须遵循锅量守恒。
“爸爸！你会唱小星星吗？”“**你个**！***写**完作业了吗？****！”
公司推崇狼性文化，工作前10分钟集合员工观看狼发情交配视频。
我发现葬礼上都有逝者的照片，看来照相机能摄人魂魄。
俗话说百年修得同船渡，你修电脑才修了十年没有女朋友是正常的。
雷神山和雷丘的区别是什么
小红刚以第一名的成绩毕业癌症晚期舞蹈学院，她在节目表演了她最擅长的一套舞，没想到评委只说了句：舞姿不行
已知：一万个人有一万个哈姆雷特。求：每个人拥有哈姆雷特数量的分布列以及期望值E(x)
他腿一软跪了下来，腿一硬站了起来，一软一硬做起了深蹲
为保证演出效果在3.15晚会上演唱的歌手纷纷采用了假唱技巧
现在的机器人真智能，我把开水泼到机器人身上后，他一直在喊：“烫烫烫烫烫烫烫烫”
皇上选妃子
三个武松走在一起，终究还是变成了自己最讨厌的样子。
为了讨好驾校教练，我每天开车接他上下班
自然和自然的法则在黑暗中隐藏；上帝说，让牛顿去吧！牛顿不去。
王警官下班回家时偶遇在逃嫌犯，王警官当即决定跟他拼车回家
996是福报，那么999就是常态吧。
一千个哈姆雷特中会有哈利波特吗
我们公司的骨灰盒特意加上了摇一摇功能
王老汉和李老汉觉得天气好热，脱水缩合成为了王老双老李
“这是心脏，这是肺，这是肝，这是楚雨荨”
由於每場電影的上座率不得超過30%，在家看電影的我只好將自己撕成十份
王警官找不到凶手的动机，只好给凶手发动机
去掉一个最高分 去掉一个最低分 本次考试我们班开除两名学生
明星教唆粉丝摧毁银河系
“想变成大人么？”女子对着满脸羞红的小男孩掏出了一份996劳动合同
当警方赶到案发现场的时候 案件已经发生了
当x=y时，y=x！
写数学证明题的时候运用优美词句为什么不能加分？
同学们从这句“雌母手中线”可以看出自唐代起就有了不要男妈妈的传统
“人和人的体质是不能一概而论的。你的那个味道就是比较酸”食人魔酋长在教育挑食的儿子说。
简单一个相亲贴。在茫茫人海中遇到笑点相似的人很不容易了，单身的病友们可以抓紧机会哟。在评论区里可以按这个格式留言：所在地 年龄 职业 自我介绍 对另一半要求  （最好附上自拍）  原图 
经过一年的努力，我终于长大了一岁
要是你敢惹我，你就没有好果子吃！小明对食肉的老虎喊道。
揭秘历史：刑天其实损失了三个头
现在的小鲜肉演技越来越差劲了，拍个杀头戏码都得靠特效
不倒翁听起来像是性功能非常强的老年男子
戴夫为保卫花园绞尽脑汁，僵尸们空手而归
为了同时解决饥饿与单身问题，老王画了个老婆饼。
答题卡这个名字太不吉利了，建议改成答题顺
通知：等通知
食人族消息闭塞，因为他们只和熟人打交道
#弱智吧每周最佳# 2020年第36周，还是四选一，候选人来自转评赞数据，大家投吧1.赵子龙七进七出长坂坡一共隔离了196天2.红萝卜说白了就是白萝卜3.老师问同学文章的点睛之笔在哪行，同学们直呼内行4.老爸问我高考考了多少分，我告诉他差八分上211。 我绝对不会让他知道我考了203分 2020年第36周                             
食人族花了大价钱和巴菲特共进午餐
梦到一个女孩子，太喜欢了，什么时候能再梦到
罗大神电臀太久不得已开启了省电模式
《为驱除弱智吧公敌‘弱鸡’告全体病友及贴吧官方书》　　我所谓弱鸡，即百度弱智吧的现任吧主之一，ID：弱智小鸡问题多。　　了解弱智吧的朋友都知道，弱智吧从创立至今，一直秉持“尊重原创”的原则，多年以来，凭借病友们的天才创造力，在幽默搞笑领域逐渐树立了自己独特的风格，从不乏金句流传于坊间。弱智吧能有今天的繁荣，实离不开每一位病友的共同努力。　　然而，在我们能从微博、朋友圈及各种营销号等渠道刷到弱智吧段子的今天，大多数人并不知道，在弱智吧文化的发源地，催生了无数经典的大本营
不打不相识嘛，袭警的王老汉辩解道。
雪崩的时候，没有一片布洛芬是路由器
为促进祖国西气东输事业的发展，我故意憋了个屁直到下火车才放。
邪恶的外星侵略者为了摧毁蓝星连续使用了3双一次性筷子
小王环顾四周，耗时28天。
视力不好的老大爷去银行取钱不慎取下保安首级
父母是孩子的第一任老师，孩子是父母的最后一任老师。
大家请看这就是我院王院士耗尽毕生心血为世人留下的一具尸体
吃着碗里的看着裤裆里的
欧冠被拜仁踢了个8-2的赛后，梅西提出交换比分以回馈对方球员提出交换球衣的示好行为。
“您请便吧。”老八对着小明说道。
王警官断案时陷入瓶颈，求问怎样在既不破坏瓶身又不伤害王警官的情况下将他救出？
这是我个人的一小步，却使全人类都扯到了蛋。
急于破案的王警官开始联系凶手购买案件线索。
数万光年外一超新星爆炸，几名重庆男子仍淡定打麻将
“我不管，我要吹蜡烛，我要吃蛋糕！”魏延气冲冲地朝诸葛亮的军帐跑去
一朝被蛇咬，十年生死两茫茫
法国培养童子军就是为了落实未成年人保护法。
公司经营不善，我告诉老板别灰心，于是他变成了黑心老板。
考期临近，为了缓解小明的不安我们决定帮他入土为安。
蜗牛背着那重重的壳呀一步一步的给爷爬
林肯经过自己的努力，终于实现了黑人自由
被监考老师发现写了小纸条之后，我有些不情愿地把攥在手中的情书羞涩地递给了他。
“到底死哪去了？”王警官气愤地问尸体。
妈妈的妈妈叫吗幂
《十大无关紧要人物》的榜首因为太过于无关紧要而被踢出了这个榜。
阿拉伯生物学家经过多年研究大胆推测：会不会女人也是有头发的？
经过缜密的分析，王教授认为鲁迅的家乡不在绍兴而在周树
《光年之外》是《千里之外》的子集
由于光路是可逆的，所以我能看到盲人，盲人一定也能看到我
我双手合十向佛求姻缘的时候，我的左右手相爱了。
我怀疑那个监考老师暗恋我，不然怎么解释每次我作弊的时候他都在瞄我？
女德大师因宣传“女子无才便是德”而被赞缺德
本庭宣布审理正式开始，首先有请控辩双方一拜天地
来杯猫屎咖啡，半屎少糖，谢谢。
太阳作息时间挺好，日出而作，日落而息。
熬夜算自杀的话 那是不是自杀也会上瘾
新建了第二个粉丝群，大家快乐地进来聊天吧 青龙山微博第三点五分店  
商鞅：我整个人裂开了
钢铁侠咬到自己，不幸感染破伤风。
“老工具人了！” 食人族妇女看着正在切割食材的老公说到。
因为热爱，所以怕冷
小明摔倒牙齿撞在石头上，他爬起来捂着嘴说：磕到了磕到了
给海参吃伟哥，海参会不会变大
美国的红灯不行，中国的绿灯行！
冰火两重天是热胀冷嗦吗？
15岁的小李出车祸死了，真应了那句老话，男人至死是少年。
老师说我的意志不够坚定，原来我学习不好的原因是我是弱志
医学专业研究生研究死吗？
王老汉担心算命结果不准要求验算
王老师为了融入学生，和他们一同骂起了自己。
他绞尽脑汁，成功地恶心到了敌人
红萝卜说白了就是白萝卜、
老爸问我高考考了多少分，我告诉他差八分上211。 我绝对不会让他知道我考了203分
使用正能量解决能源危机。
本次试胆大会邀请的嘉宾一致认为海胆比猪胆好吃。
古代有九个太阳的时候，向日葵是做圆周运动还是简谐振动呢？
一眼望向这个人，他就缺乏精气神。中医指着尸体说道。
量子波动速读法读什么书比较合适？
科学家拍到美女洗澡罕见照片
一进门就看到师兄俩用龙爪手和铁裆功互相互切磋
一流的二流子还是二流子吗？
黑死病涉嫌严重种族歧视
消费者打315电话投诉生产者拒绝被自己捕食。
看见最近的机票很便宜，我赶紧把房子卖了全部买进等着疫情过后涨价
此案线索太多，王警官化身猫咪开始玩线团。
“草！”白居易大吼一声。
警官，人质们说恐怖分子那边月薪三千还包食宿都不肯被救了。
#弱智吧每周最佳# 2020年第35周，还是四选一，候选人来自转评赞数据，大家投吧1.仔细观察尸体的衣着后，王警官初步确定被害人姓名为李宁。2.李白在会写诗之前，他还不会写诗。3.刚到国外没事做，准备去领事馆领点事来做。4.我要是有钱了，就把“要是”两个字去掉。  2020年第35周                             
坐高铁去北京不下高铁等于没去北京。
小明误入传销组织，几天内被多次洗脑，结果脑袋进了水。
崇尚狼性文化的公司只有老板才有交配权
老师问同学文章的点睛之笔在哪行，同学们直呼内行
孙悟空睡觉的时候辗转反侧，醒来后发现师傅和师弟都不见了
商鞅变法后 秦国投降
食人族吃完老干妈后抱怨没有肉味
食材短缺食人族族长发布寻人启事。
无痛人流手术中大夫笑着表示自己一点儿感觉都没有
“你怎么穿山呢！”兔子指着穿山甲义愤填膺地说
第一次吃这种药死掉很正常以后就不会了
学校举办家长会，只有薛定谔的妈妈没有来
受精卵，顾名思义就是从事物的名称联想到它的含义 的意思
侠盗猎车通过碱基互补配对变成了一只猫
赵子龙七进七出长坂坡一共隔离了196天
“岂可休”是“不能停”的意思吗？
我在马路边捡到一分钱，把它交给陈睿叔叔手里边。
为啥每次老死的都是老人啊。
法国人平常念法国这个词的时候是念fǎ国还是fà 国呢？
被活埋的种子奇迹般生还
您好，我是38号法师，很高兴为您超度。
为什么成龙姓成，而他的儿子房祖名吸毒
我总是妄想自己得了妄想症
自闭的我和我自己对话。我没有理我。
好久没和女神联系了，也不知道她后来和我谈恋爱了没有。
每月1号和16号会更换头像，这次头像由@床上废品 提供，十分感谢，以后每次还会发一下没选上的作品让大家看看，虽然很抱歉没有选上，但也能被大家看到。图二 浮世绘风格 是@浅川一郎 作品图三 @艾瑞科流 作品图四 @正午滴井 作品图五到图九 @但世界拥挤不堪 作品 谢谢你们。  [组图共9张] 原图 
大师,我平时太自卑,可以得到您的指点吗？   自信点,你吗没了
成绩太差了挂了退学考试
快乐星球为阻止地球人涌入，连夜销毁所有回车键。
用来做无骨鸡爪的无骨鸡是怎么走路的？
“麻烦给我的矮人来一杯Mojito。”甘道夫对酒保说道
莲藕偶像失格，因为它经常丝连。
汉化组贴心地在电影里附上了盲文字幕
通过卡金针菇的bug，小明成功获得野外求生大赛第一名。
我拿着微薄的薪水
松下问童子，何とこれわ
老师：请用“布置”一词造句。小明：你不知道谐音梗扣钱吗？
老板：用户体验如何？火葬场客服：灰常好。
一个十块钱的西瓜，王老汉切了一刀后，竟然变成了两块
“要以德服人。”听了老师的教育后，小明以后都用品德书打架。
保尔柯察金在与敌人战斗的时候，一时不察，变成了保尔柯金
仔细观察尸体的衣着后，王警官初步确定被害人姓名为李宁。
从便利店出来之后，我的便秘果然好多了
这个0太傲娇了，根本约不出来
薛定谔猫叫春能不能被听到？
花开的反义词是不是草闭
我可以放他一马，但是人得留下，盗贼对对半路截到的半人马说道。
面试学会这三句话，保证没人拿你当哑巴
一学生在校运会跳高比赛上跳出23.5米惊人成绩后，立即被学校领导送往火葬场
鬼影重重说明你视力不好，鬼一般是独行的
停电后最美教师带领全班同学逃跑无一伤亡
奥特曼一次献血400升
不用阴阳怪气的声音和猫说话也是一种成熟。
为什么火灾烧焦的都是黑人，是不是种族歧视
品如听说自己火了后喜极而泣，变成了品红溶液
程咬金眼看就要拜堂成亲了，没想到半路杀出个程咬金，毁了这门婚事
揉面时面掉在地上，吓得我赶紧用洗面奶洗了一遍
谁能想到抽烟还可以永葆青春？每天饭后一包烟的小明年龄永远停留在40岁。
弃婴徒步200公里回家，父母直夸孩子有灵性。
为增加用户粘性，火葬场员工往骨灰里加502胶
换了个新脑子，因为老脑瘫了。
李白在会写诗之前，他还不会写诗。
小红分裂出了460个人格，因为太卡所以得了拖延症。
小明自食其力，导致自己力气越来越小
科学家终于捕获了尼斯湖水怪。事后据水怪交代:“一不小心就水到了8级”
两国女排对决，有请食人族大美食家前来品尝。
在与绑匪首脑谈判三天三夜之后，谈判专家成功在犯罪集团中谋得高层职位
酒和男人一样，越成熟，含精量越高。
卖菜小贩往菜里塞金条增加重量骗钱。
车迟国火车晚点一年
首次接触互联网的阿波罗给自己取了“阳光男孩”的网名
王警官参与扫黄行动，一家三口在派出所团聚
王老汉报警称空中有人形直升机，紧急调查后发现原来是隔壁县城的花手冠军
刚到国外没事做，准备去领事馆领点事来做。
吃得苦中苦，方得王中王
精日我知道，精英我知道，可是精分到底是精哪个国家啊？
孩子的头已经发货了，想要身体需要补足尾款，劫匪客服发来消息。
本文作者采用了炫耀的修辞手法，引起读者羡慕
生而为人民服务
去饭店点了个菜叫三打白骨精，结果服务员端上了三十六根鸡骨头。
叶孤城问西门吹雪有几把剑，西门吹雪说好几把剑。
我买的雪糕实现了自动化
卡牌大师当场掏出一张黄牌将犯规球员晕住
在案发现场，王警官盯着躺着血泊中的儿子，愤怒地吼道：你他妈能不能起来，别破坏案发现场
小金出门没带伞，结果遇到了大雨小金表示很淦
如何证明地球是圆的？只要站在原地不动，一天之后如果你还在原地，那就证明地球是圆的。
我要是有钱了，就把“要是”两个字去掉。
预防老年痴呆最好的方式就是从年轻就开始痴呆。
我发明出了百分之百像人类的AI，你的任何指令它都不听
反腐行动是不是就是收官之战？
#弱智吧每周最佳# 2020年第34周，候选人来自转评赞数据，还是四选一，大家投吧1.小吃店老板煮茶叶蛋忘了加茶，发现时锅已经冻住了2.小明被歹徒劫持，灵机一动，提醒歹徒多喝热水，成为舔狗，成功被爱狗人士救出。3.“我们的人从不守法。”1940年的巴黎士兵说道。4.“一想到你我就哦哦哦哦哦哦”公鸡对着太阳说道 2020年第34周                             
死者被凶手用绳子勒住脖子，王警官分析，这是一个令人窒息的操作。
长大后才明白，做很多事情都是需要运气的，比如修炼内功。
自从吃了新盖中盖牌高钙片，一口气呼出1.1×10²²个分子毫不费劲
老李做菜太烂，养老院院长直呼捡到宝了。
女孩子晚上出门扔垃圾一定记得要带上垃圾
当得知世界不是围绕着他转的地球，心里咯噔了一下，引发了地震。
各位，你们一天都上几天班啊
喜欢双关语的小明最爱看桃园四结义
反社会人格精神小伙自创舞蹈
女子走路不小心崴到脚无情男友丢下两万打胎费跑路
小明被歹徒劫持，灵机一动，提醒歹徒多喝热水，成为舔狗，成功被爱狗人士救出。
#弱智吧每周精选# 24&25周  原图 
為什麼幾乎所有軟體都向我要驗證碼，他們是怎麼知道我有手機的？
既然产妇吃胎盘是为了补充营养，那为什么不直接吃新生儿？
NBA选秀大会是蒜泥味的。
高位截肢的王老汉生于上海，算是半个上海人了。
吃什么补什么，小明果断吃掉考卷获得补考。
想念奶奶的小明把头伸进了女同学的衣服里
美军等于27个美团
白日鼠白胜是最不受妓院欢迎的梁山好汉
根据死后会出现尸绿这一现象我推测人类的祖先是腊八蒜
川普大总统决定把华盛顿改名为普京
奇怪，垃圾桶里长出的玫瑰和我送的一模一样呢
外行人看热闹，内行人直呼内行
读者群体越发庞大，哈姆雷特工厂不得不生产哈姆靐特凑数。
马化腾玩王者荣耀上瘾而导致腾讯倒闭
王警官经过三个月的不断蹲守，最后成功成为小区保安
天有不测风云，人有月经不调
“一想到你我就哦哦哦哦哦哦”公鸡对着太阳说道
为了提高生育率，医院购置了一批娃娃机
组氨酸：CNMD好羡慕啊
星河滚烫，恒星的表面温度都在2500K往上。
联想能力超强的王警官，通过观察犯罪现场的脚印，立马想通了小学二年级数学考试的最后一个加分题
一年才能吃一次的饼，竟然叫月饼。
“佛祖托梦给我说这世上是没有神的。”一无神论者向有神论者解释到。
小伙子放心吧，你的尸检报告一切正常
震惊！“活死人墓”领先“薛定谔的猫”几百年，又一伟大科学理论被西方剽窃。
醉酒的螳螂打的是醉拳还是螳螂拳？
我逃课去上学。
“大蒜可以消毒杀菌。”说着，王医生在病人的伤口处浇上了蒜泥。
高考作文：记一次被满门抄斩的经历
幼儿园看门老头在反恐演练中不慎全歼基地组织
“你是不是就走不出舒适圈了？”妖怪对唐僧怒喊
王警官与犯罪嫌疑人进行了一晚上审讯，成功的将所有罪责揽到自己身上
喝多了的蓝精灵是紫色的吗？
刚才叮过的人类 拍了拍 你
房产中介带我去挑了个肥宅
弱吧高考作文题：请用倒序手法描述拉屎过程
煮熟的母鸡是不是会下熟鸡蛋
小女子无以为报，唯有来生做你🐴
失去了保护伞的恶势力被晒成了黑恶势力。
津巴布韦的劫匪是不是都开卡车来抢银行？
越野滑雪不小心落入中等收入陷阱
“你这人多少沾点脑瘫”食人族厨师向客人推荐新蘸料
命运扼住了我的喉咙，并给了我两个大嘴巴子。
安全套究竟是属于日用品还是一次性用品
小明爬上天台俯卧撑只因无聊透顶
食人族长因为不举去看医生，医生诊断说：“吃人嘴短，拿人手软”
孙悟空说：“变大！” 定海神针就变成了神棍。
身为检票员的小詹听说妈要走了，不知道要不要在车站原地送妈。
社畜
目前警方安插在贩毒集团的卧底人员比例已经占了集团九成以上，王警司下令“全体解散”一举粉碎黑恶势力。
#学术弱智# 小明在家打Cs不慎忘记时间，打完9192631770局后发现仅过去一秒钟
我院王医生成功为血管堵塞患者体内安装红绿灯
小高和刚是不是弹丸论破的两个编剧呀
恕我直言:一一一一一一一
如果我在日落之前睡觉，日出之后醒来，我的世界是不是就没有夜晚
85后脱发人士有福了！本公司给85后脱发人士量身定制福字一张
【相似投稿两则】“煮人，我还想要”食人族小明今天异常的饿
我最讨厌向日葵了，背地里阴暗得过分。
“我们的人从不守法。”1940年的巴黎士兵说道。
“老二刺猿了”的英文是不是bilibilibility？
我真的能活下去的，不信我死给你看。
#弱智吧每周最佳# 2020年第33周，还是四选一，候选人来自转评赞数据，大家投吧。1、《月经》一月 二月 三月 四月 五月 六月 七月 八月 九月 十月 十一月 十二月2、“很感谢你在这种情况下还能为我发声。”我对声带说道。 3、小明突然出现在我面前以至于我突然出现在小明面前。4、我觉得我就是酚，除了苯，就是醇。 2020年第33周                             
武术大师：台上十年功，抬下一分钟
这家精神病院真的是聚精会神
小吃店老板煮茶叶蛋忘了加茶，发现时锅已经冻住了
黝黑的张飞常常跟关羽抬杠，蛮不讲理，史称“黑人抬关”。
牛魔王去告状：佛祖！观音菩萨绑架了我的牛子！
观音菩萨因涉嫌多次协助他人高考作弊被警方依法逮捕
尽管有严重的社交恐惧症，但孤儿院院长还是如期召开了一年一度的家长会。
鬼的胆子太小了吧，我把手脚蜷缩在一起他们就躲在床底不敢动我了。
上厕所上到一半才发现自己是在食堂里，要怎么做才能缓解尴尬？
明天去医院脑科上班了，请问是三餐都有脑子吃吗
一生二，二生三，三生三世十里桃花
法庭上不得喧哗！法官一边猛敲锤子让公众安静一边示意法警把自己请出去。
为节约成本，本公司新一代手机随机附赠的配件将改为随机附赠。
“味同嚼蜡！”参观完杜莎夫人蜡像馆的食人族酋长说道
小明灵机一动 当即输掉了123木头人比赛
“要进去了。”嫌疑人张某被捕时对警官说道
我为了证明我是个声控我对他人的语言唯命是从
因为自觉保持社交间隔，小明被逐出无间道
今天驾校教练对我的车技表示了肯定，他说我肯定不行
“有的人20岁就死了，可到80岁才埋。”英叔指着中间那具僵尸说道。
为了提高自己的学术能力，高考第一志愿我填了本市最好的小学。
敲诈一男子100元后我给了他200元封口费。太好了，他没报警
男子吃饭不给钱并称两天后拉出来还给老板
动物园老虎患不孕不育，兽医诊断：虎父无牛子
排长的武器是连发的
小明往许愿池里扔硬币被指涉嫌洗钱
“主公，我这有个锦囊，当你遇到难题的时候就打开它”，诸葛亮说完递出了一个白色的四维口袋。
每天都在上司面前装孙子，时间久了，觉得自己越来越年轻可爱了呢
花木兰替父从军回来时，已经是三个孩子的爹了
王老汉网购一箱食物竟只收到空盒 客服声称是真空包装
我信你个鬼！惊堂木一拍，阎王爷赦免了这个鬼
每月1号和16号换头像。本次头像由@一罐乌苏 提供，十分感谢  原图 
我有一个超能力…我能通过观天分辨昼夜
跑步前如果不热身的话很容易受伤，专家建议跑步前应先跑3公里热身
我把回忆传到云盘，想导出时发现没有会员
小明的羊圈3天被3个人偷了3只羊，求小明发现后放声大哭时的动能与羊圈减少的重力势能。
经常看热点新闻会让手机融化么
小明通过指男针终于找到失散多年的父亲
“都是些焦头烂额的普通人。”食人族处理厨余垃圾道。
通货膨胀严重现在要杀满十个人才能判死刑
说牛魔王牛逼，是不是等于在说他很娘
“集合！”体育课上老师大声喊道 随后ArrayList，HashSet，LinkedList等都纷纷跑了过来。
《月经》 一月 二月 三月 四月 五月 六月 七月 八月 九月 十月 十一月 十二月
我不吃你这一套，我还是选儿童套餐吧
一本书，如果加上无删减，会比不写更有吸引力
蝴蝶吃胖了变成了发福蝶。
“看你的小样儿。”一北京人购买护肤品时说到。
本大爷可是土生土长的植物人！
四五个小混混纷纷掏出钢管，跳起舞来
为了帮病人补铁，小明一刀捅进病人肚子。
从今往后一万年，你们都会记住这个名字。老子的名字叫做，李!耳!
星期五看乘风破浪的鲁滨逊
公元元年出生的耶稣看见了比他早出生的释迦牟尼，喊道：尼哥！
“太阳系有系主任吗？”
火葬场最新推出的骨灰盲盒系统收到了家属的一致好评
真正的口袋妖怪其实是哆啦A梦
“刹车什么时候会闪闪发光？”“不灵不灵。”
由于识数不多，导致我交的朋友不是1就是0
以人为本的我终于一口气上了二本。
人们似乎很难以接受把嘴里的东西取出来后再放进去，除了牙刷
既然大乔小乔是姐妹那为什么一个姓大一个姓小？
芜湖，起飞
小姐给你递卡片，打一历史事件：公车上书
此处禁止停车 违者后果自负 小明乱停车之后变得越发自负了起来
第一次和女生牵手需要戴手套吗？
为了防止病人再次割腕自杀，杨医生为病人做了截肢手术。
各大网盘推出首充奖励。小王的身体是一天不如一天。
知名女星红毯摔倒，旁边灯泡的反应亮了
关二爷刮完骨，众人连连惊叹：脸确实有变小
我让你做掉她，不是让你和她做
uzi人称小UZI
医生拒绝给我开药的原因是“你哮起来真好看”
你的儿子好可爱，麻烦给个下崽链接。
铁矿石日益匮乏为何人类不开挖地铁
最新推出C语言植发项目for(;;)scanf ("头发",&脑袋);
河南大学，简称中学。
王警官到达案发现场时命案还没有发生。
#弱智吧每周最佳# 2020年第32周，还是四选一，候选人来自转评赞数据，大家投吧1.我都没听课，凭什么要我参加考试2.双重否定等于肯定所以死鬼就是活人3."真可怕，犯罪嫌疑人就在我们俩中间"被告席上一名法警对另一名法警说4.停电了，我靠着不断发现身上的闪光点写完了作业。 2020年第32周                             
“很感谢你在这种情况下还能为我发声。”我对声带说道。
恐龙灭绝的原因是不是因为恐婚？
需要成人视频吗？巫婆对美人鱼说道。
考古队员告诉我们，从墓主人的身份来看，墓主人应该是已经死了。
理性讨论:为什么玉米不是百兽之王？
第一个发现黄瓜还能吃的人到底经历了什么
“你为什么要亲那块土地？”“我在种草莓。
失败是成功之母，我这失败或许不孕不育
“遇到问题要学会先从自己身上找原因。”恍然大悟的王警官当场给自己判了死刑
医术高明的刘医生成功让他的独眼龙患者对他另眼相看
为保障死者权益，本单位死亡险理赔均以纸钱支付
婚恋网站永久会员
学物理的小明坐在秋千上说:有内能了
小明突然出现在我面前以至于我突然出现在小明面前。
“大家快过来看不折不扣的烂货。” 讨价还价失败的王大妈不禁破口大骂。
碰瓷老头躺在地上声称地球自转把他撞伤了
病毒检测结果:这个病毒不是你亲生的
举案齐眉:把桌子举到与眉毛平齐的高度，形容某人臂力过人
国会通过立法取消了black黑色的含义，成功解决了歧视黑人的
我觉得我就是酚，除了苯，就是醇。
小明开车意外撞死一条狗后自愿成为狗主人的宠物
王老汉临死前生吞大量纸钱，火葬后直接享受荣华富贵。
已经凌晨了，给大家介绍一下熬夜的好处和坏处。坏处：对身体不好，死得快好处：
《泰坦尼克号》重映被影院方拦下，称不要让灾难重演
有些口语动词反过来说就能变成专业名词，比如变形，分裂
包大人身中数箭仍然坚决声称自己不是蜂窝煤
我都没听课，凭什么要我参加考试
谁说知识不可以通过性传播，小明只一晚上就学到了许多
和匪徒对峙的现场火药味越发浓烈，王警官灵光一闪，现场无人生还。
民间奇人一分钟能读6个单词
补完天后，大家都说女娲做人不错
孙悟空算不算云玩家
我被打得眼冒金星，于是毁灭了地球
你是我的眼，所以我有眼屎是不是因为你拉了？
流产的反义词是补胎。
我明明投降了，为什么还是输了？
有什么心里话别憋着，说出来让大家伙举报你
本地破除封建迷信屡屡失败，警方不得已请萨满巫师找寻原因。
不转不是中国人！秦始皇大义凛然的对身后的荆轲喊道。
中性笔是不是阴阳怪气的？
经历了太多之后，特朗普改名为特朗普（已黑化）
“有点僵硬”看完黄片的僵尸说
县太爷一拍惊堂木，大喊一声“上菜！”
网友们，我画成这样可以去当歌手吗？
冷血无情的王老汉荣获食人族最佳夏日饮品称号
机智的我按下了拆分联系人的选项，前任立刻被撕成两半
你永远叫不醒装睡的人，但是可以睡了这个人
“火速与我击剑！”哈姆雷特对雷欧提斯大喊
张医生妙手回春，解决了夏天过于炎热的问题
蝉耗费十年蛰伏黑暗，只为享受两周光明，可惜刚露头就被隔离十四天
不破不立，阳痿的小明有了一个大胆的想法
为了纪念屈原，同学们自告奋勇将辅导员捆起来沉进了江中
“我们的武器用光了!”说着战士掏出了激光枪
热爱二次元文化的小明把ACG刻进了DNA里，于是体内多了一个苏氨酸
小明遇到问路都用英文回答，只因路径不能含有中文
美国：求互关中国：已互关
双重否定等于肯定所以死鬼就是活人
“你再帮他说一遍，等于说你也是有责任的吧!”我对复读机训斥道
喂110吗？我要犯罪了麻烦你们可以早点下班吗？
喜欢挑战高难度拼图的王警官要求法医把被害人再切碎一些。
一场突如其来的意外，让本就不富裕的家庭多了一场意外。
特仑苏牧场的奶牛因吃草姿势不够优雅，它产出的奶被剥夺贵族阶级
你们发现没，被淹死的往往都在水里面
演员拍戏时说什么都哭不出来导演无奈把他亲人杀了
恋童癖的反义词是不是大乐透？
气功大师施神迹，闭眼八小时后竟苏醒
“你呀，真够呛啊！”医生对着溺水死者说道。
#浙大犯强奸罪学生#考试作弊被发现，情急之下我当场强奸女同学
停电了，我靠着不断发现身上的闪光点写完了作业。
“爸爸，减法是谁发明的”“侯德榜”
电竞选手反应极快被指赛前服用催化剂
我要当一个在历史上留名的人 你们问我要到什么程度 至少要是限定池才有的
看到有人晕倒可以掐一下人中，太软的不要买。
正所谓物极必反 老赖的最高境界乃是无赖
植物人油到底算植物油还是动物油？
余忆童稚时，能张目对日，明察秋毫。十二岁得白内障，十三岁全盲。
《核舟记》是人类历史上第一部系统介绍核动力潜艇的军事著作。
震惊！考古队员在古墓中发现了一部手机，里面的电话卡还是队员的
家里的猪油没了，小明只能把植物油倒快点当猪油用了。
我视金钱如粪土，料金钱视我亦如是
烤嫩娘
气死了，我不能呼吸了！
“黑人生来进不了天堂”属于典型的地狱歧视。
写完海森堡表达式后，司马懿决定退兵。
为防止空间站与地球事务脱节，NASA在发射前为航天员准备了未来半年的报纸
天上一天地上一年天庭蟠桃会实时直播到凡间观众们看到的全是慢动作神仙
“你这样是违法的！”说完队长夺下了我的冲锋号并换上一面白旗。
抢劫犯老刘冲进一个剧组，抢了反派所有的戏份。
不知道你们发现没，夏天真的比冬天热好多
饱受饥饿的折磨
看见老奶奶闯红灯该不该扶的问题简直就是道德困境。
看到一些路人走在外车道，交警直呼“内行！”
由于长了一双会说话的眼睛，没人发现小王其实是个哑巴。
弱水三千，强水六千，超强水九千，无敌水一万二千……
身经百战的1是不是可以被称为通0王？
我完全有理由怀疑老师在监视我，不然他怎么会知道我没写作业而不是没带
#弱智吧每周最佳# 2020年第31周，还是四选一，候选人来自转评赞数据，大家投吧1.据我多年观察发现，jk罗琳并不是高中生。2.我租下了世界直到我将死去的那天3.美国人，又称老鹰洋人4.监听犯罪分子谈话三十秒后王警官的手机突然静音，要求开通会员听完整版。 2020年第31周  
"真可怕，犯罪嫌疑人就在我们俩中间"被告席上一名法警对另一名法警说
小明误入传销组织，几天内被多次洗脑，结果脑袋进了水。
有朋友就是好！我被我的狱长朋友引荐到监狱里当囚犯。
我在春天买了一台风扇，这样夏天它就能吹出凉爽的春风了
各位评委老师，我这道菜的名字叫“糟蹋食材”请各位老师试吃
跌落神坛上供着跌落神
花生壳发霉了，希望仁没事
先生请放心，这只鸡灵魂已经升天，所以这块鸡肉掉在地上超过5秒也还是可以吃的
怀孕八个月的老婆冲我笑了一下，我连我们孩子叫啥都想好了。
通灵者算不算阴阳人？
填海的精卫不堪重负，对外宣称此海为“许愿海”，不出半月便被填满
请问开车按哪个键切换第三人称啊，考科目二挂两回了还是不习惯第一人称
由于面瘫，小明被父亲怒称不笑子
吸血鬼睡前会和恋人说早安吗？
我从小家人就对我好，要星星不给月亮给我一嘴巴。
认真对待比赛的小明发现规则是''认真你就输了''
天线宝宝下雨天会被雷劈吗
树挪死人挪活，那植物人挪不挪
为避免列车加速过程中使乘客感到不适，铁路公司决定让乘客在列车达到最高时速之后再上车
小陈上午微博发自拍说想吸点粉，下午就被警察抓住了。
美国人，又称老鹰洋人
小明用一根烟的时间，学会了抽烟
王律师通过自己完美的辩护成功让法官被判死刑。
蚊子投诉蚊香不香
“主人的任务罢了”他边采棉花边说。
白雪公主在桑拿室离奇消失
柯南被天皇召为御用侦探被称作“皇帝的新一”
历史博物馆的东西也太旧了吧，我要投诉
虽然您这种病死亡率是100%，但请您不要过度伤心，不妨换个角度想想，这种病生存率是0%，这样一想感觉是不是好多了？
大熊猫吃剩的竹子会变成腐竹吗
马上要行刑了，死囚对行刑官说：＂这绞刑架安不安全？＂
印度拿出108人阵亡名单后咬咬牙又拿出了300人名单
服下抗组胺类药物后 ，小明突然发现网络上的祖安狂人都消失了
好汉，用了我这款去疤灵，保证你脑袋掉了也不会留疤。
据我多年观察发现，jk罗琳并不是高中生。
“如何把一份时间掰两半用？“  “达到二分之根三倍光速。”
唉，我的三百块片状石头，全打水漂了
我把门插在钥匙上，为什么钥匙不自己转
震惊！嘴巴不仅可以用来说话，还可以用来吃饭！
向日葵向着太阳，那么古代航海家为何不以此指路
我出五十块钱能请比尔盖茨洗一下厕所吗？
爱好书法的食人族点了一份颜筋柳骨
西方人是欧美人，东方人是亚洲人，为什么南方人和北方人都是中国人
漆黑的夜晚在大雨过后褪色成了白天。
我：“魔镜魔镜，你知道世界上最美的女人是谁吗？”魔镜：“是她。”*镜面上映出了一个美丽的女子的人像。我：“多发几张，我爱看。”
生活小常识：要做一个有礼貌的小朋友，打开冰箱前要敲门。
山东人从不打嗝，只打girl
忽有便意涌上头
为什么每次逛服装店都能看见一堆没有头的人
“我实在是不忍心看到他活蹦乱跳的样子。”犯人说道
凶案现场嫌犯大方承认刚才的屁是自己放的
警方最近逮捕了大批吃野味的野生动物
小明考了一百分，爸爸要奖励他一套孙尚香皮肤。然后爷俩就因盗墓罪被抓了。
我租下了世界直到我将死去的那天
程序员在台湾能否称为软体动物？
#学术弱智# 四则神枪手一枪击毙人质辩称子弹具有波动性劫匪闭上眼睛朝自己开枪称自己不是观察者处于死活叠加态银行职员趁机偷偷把地上散落的现金往兜里塞，后法庭上辩称高阶小量可以忽略特警冲入银行时不慎撞墙表示自己只是想穿过势垒
一屋不扫，妈妈就会扫
每月1号16号换头像，本次头像由@蔷薇RS 提供，十分感谢，想要给我画头像的可以私信或者评论，又或者私信我的私人号@公孫閈 ，感谢大家  原图 
加粗下划线是不是双标的一种
猪笼滞销，无良商家雇佣多名俊俏小生勾引妇女。
连黑奴制度都容不下，美国也好意思自称文化大熔炉？
三百六十行，行行出书写错误。
点钞机趁人不备在钱沓里换进十张假币
“我就一个老公还有一个老婆，哪里违反一夫一妻制了？”
慢羊羊是被谁种的草？
匡衡发明了孔明灯。
得知后羿能射日以后夸父开始追后羿
王警官在卖淫窝点卧底一年后喜得贵子
“我只是经常创造奇迹。”说完，老医生就在病人家属面前，将奄奄一息的病人变成了一台超级炫酷的空调外机。
如果一个太监有后代，那是不是叫宫外孕？
他睡了一觉，一觉醒来发现自己被睡了
坏掉的平板不要扔，裹上润滑油，可以改装成滑板。
为了成为营销号主角，小伙加入外国籍。
美国人酸了！食人族小编带你了解世界各地美食特点
我家分子在不停做无规则运动了，我不玩了。
王老汉逃命成功，当场没命
大清朝拍的超级英雄电影，会不会叫《清廷队长》？
叫春是不是民俗版的咏春？
银奖获得者充满9000元即可升级为金奖
监听犯罪分子谈话三十秒后王警官的手机突然静音，要求开通会员听完整版。
螃蟹究竟是没有头还是没有身子
老王因露出马脚被抓去动物园
我心目中的公司，会三书六聘的把我招进去
你怕痛的话待会我开枪打你的时候扳机按轻一点。
警方赶到犯罪嫌疑人家中，却发现其不断嚎叫，原来是在嗷嗷待捕
使用公厕并不是占用公共资源，而是生产公共资源
秦桧为了让岳飞看起来有罪而对其进行抹黑
羟基对羧基说“无内鬼，来点甲基笑话”
你爹出车祸了都住上ETC了
引起美国混乱的方法:给美国警察都配一副墨镜
人出毛病找医生，动物出毛病找兽医，植物出毛病找戴夫
老王得了癌症后被人冒名顶替，他将计就计，活了下来。
王医生在救治完倒在手术台上的张医生后倒在手术台上了，快把刚加完班的李医生叫回来。
面对无头死尸，王警官购买办案月卡补全尸体
听到脚步声，以他多年的特工经验，他知道，是有人走了过来
经过王警官的深入的调查和紧密的推理发现，死者已经没有了呼吸
碎尸之后将刀具放在死者手里伪装成自杀
包公趴着睡觉做梦大喊不能呼吸导致白展堂被捕入狱
海豚因为没有臀部且生活在海里所以叫海豚，那么人类因为没有尾巴且生活在阳光下所以叫阳尾
#弱智吧每周最佳# 刚好第30周这一天破了30W粉，感谢大家的支持，本周依旧是四选一，候选人来自转评赞数据，大家投吧！1.匹诺曹对着路人大吼：“为什么要说我姓匹奇怪！我姓匹很正常啊！”     2.“我也是公知了！”这是雄蝉被同类强暴前最后一句话3.生鱼片是死鱼片。4.“不会吧！不会吧？不会吧？”葛军编写数学高考卷子时兴奋地大喊道。  弱智吧2020年第30周                             
男子假扮专家一万小时后真的成了专家
你的段子写得这么烂，发出去不怕笑死人吗？
为什么工地能长出楼房来？
仔细比对了死者的身体特征之后，王警官意外发现死者竟是自己
考试结束，请所有考生立即投笔从戎
一命呜呼，一猫呜呼呜呼呜呼呜呼呜呼呜呼呜呼呜呼呜呼
这道题都不会做，你还当个屁的监考老师？
前面的水不深，才到鸭屁股而已。
凶杀案中，王警官换位思考，成功将自己带入被害人角色，以身殉职
小明给太爷爷上坟时看着一地烧碎的纸钱大声指责太爷爷恰烂钱
闲鱼的零食区是卖剩饭的吗？
你青春期三分之二的烦恼都来自父母，他们却试图帮你疏解烦恼。
“没法医！”警员小李以此为由，拒绝治疗村民带来的无头女尸。
伟哥又称缓冲物质
小明怕家里盐会变质，所以往盐里加了一些盐
被道德绑架后，王老汉竟患上斯德哥尔摩综合征，从此爱上了道德。
为什么蚊子不咬别人只咬你,你为什么不从自身找找原因?
在监考老师向考生展示了完全封闭的试卷袋后，来面试的同学们不禁为里面的考官捏了一把汗。
电视剧《越狱》大火，制作组紧急决定拍摄续作《越狱兔》
制作铁观音的茶农问：老铁，我做得对吗？
小明以竞价排名第一的好成绩进入哈佛
衣服破了可以去专卖店吃两件补补
普京想要重建罗马帝国
太可怕了，刚刚路过一个小摊，老板居然问我：要不要来点帅哥？他是怎么知道我的性取向的？
灰化肥(已黑化)
小明在火葬场强化失败，返还材料碎片
科学家坦言利用活植物发电的原理：用韭菜
进行头脑风暴的方法:在脑内想像一只蝴蝶挥动翅膀，通过蝴蝶效应来引发风暴。
格式转换新增功能把av转换成gv
如果一桌7个人都有右手六指，那么他们需要十四根筷子吃饭
吃什么补什么，二十多岁吃两个小朋友可以补回过儿童节的资格吗？
曹丕问：“你觉得我长得象我父亲吗？”曹冲称象。
打击老赖的行动过后全国无赖
今晚月色真美，把天狗馋得不行。
你敢杀我，我爸都没杀过我
小朋友放生了气球，而我放生了自由，
这位老师挂科率高已经是老生常谈的了。
别人把刀插进你胸口不要怕，这只是穿模了
看完嫌犯的飙车录像警察连忙把嫌犯请上了警车驾驶位
好色的我每天都随身带着光谱
小明连续晃过两名中场三名后卫后发现自己没有带球
来人，将爱卿厚葬！说完上来一群黑人抬起了棺材
今晚全场消费由李公子来逃单。
喜剧的内核是Linux
婚后新郎因巨额生理卫生知识来源不明罪被捕
顺子的反义词是逆子
小偷使警察找到工作，资本家使工人找到了工作。人们否定前者的同时却在赞同着后者。
老王贴心地把“请勿触碰”翻译成六点盲文，方便了盲人。
我的精神太沉重了，所以我提不起精神
把学习资料刻进DNA的小明被判取消考试资格
失去双亲的过氧化氢变成了氧气
全书完是谁啊？凭什么哪本书都有他啊？
#弱智吧每周最佳# 2020年第29周，候选人来自转评赞数据，还是四选一，大家投吧1."实在是难分伯仲！" 大乔跟孙权在床上对孙策解释道…… 2.人类患上阿尔茨海默氏症是因为过了保智期3.太阳发烧6000度被隔离在1.5亿公里外4.世界上每一把牙刷都是进口牙刷 2020年第29周  
一公斤灵魂和一公斤铁一样重，所以灵魂是有重量的。
韩信在地府做了游戏策划，专点阴兵
在床底下发现一只手，我跟它玩起了石头剪子布。
时间旅行者通过时间旅行成功阻止了自己进行了时间旅行。
为什么要站在巨人的肩膀上？不可以站在头上吗？
黑人鼻孔大是因为鼻孔小的基因因为难以呼吸被警察淘汰了吗
冷知识，金钟国是韩国人，韩国瑜是中国人
上联：春日野穹夏天降之物下联：秋月爱莉冬日在校园
高级的食材只需要最简单的烹饪方式，忙碌了两小时，陈师傅最终选择生吃
在听说我的导师是大禹之后，我对自己的论文自信了不少。
“不会吧！不会吧？不会吧？”葛军编写数学高考卷子时兴奋地大喊道。
“来，咱俩今天必须走一个。”在玩俄罗斯轮盘赌的小王对小李说。
信口开河的小明被誉为水利工程的专家
为什么牛顿发现万有引力能出名？这不是必学的知识点吗？
你参加工作=废物利用
王警官亲自还原凶手杀人过程之后，被同事逮捕。
小王属羊，所以他总是犯困。
匹诺曹对着路人大吼：“为什么要说我姓匹奇怪！我姓匹很正常啊！”
上周还没这么胖，也不知道月亮重了几斤。
我们的身体里藏着一具骷髅。
我不可以飞得太高，因为我不是一条聪明的鱼。
奉行暴力美学的导演一开机就暴打演员数十次。
“金的！”肖战对举着两把扫帚的河神说道。
服务员上错的茶，都是乌龙茶。
鸡睡的都是回笼觉。
聪明的小偷选择在自己家行窃，竟没有任何警局收到报案
经济基础决定上层现充。
小王发着烧敷面膜结果把面膜变成了煎饼
王老汉的一举一动，便完成了一次手冲。
转发➕关注，抽一根地上的烟头。
今天在scales平台上新下载了个举重游戏，大小是60KG。
“你又误解我了!”床上的尿对我说道。
建筑工地发生一起暴力冲突事件，警方赶到现场时两台挖掘机还扭打在一起
王院士经过多年研究发现，夜空中会眨眼的就是有生命的星球
想哭的时候就去跳楼，酱紫眼泪就不会流下来了
托塔李天王放下塔之后成功当上发型师
我这人就是喜欢做有把儿握的事。
“献丑了”说完范蠡向夫差献上东施。
老眼昏花的母亲刺字时选错地方，绣得儿子头皮发麻
刺杀特朗普失败的我，在FBI的拷问下，只能说出我玩真心话大冒险输了的事实
「我的身分證名字是XXX。」 「你為什麼要給自己的身分證取名字？」
十年树木，百年树木树木树木树木树木树木树木树木树木树木
都说90后是娇生惯养的一代人，其实不然！我们通过各大企业的应聘要求看出！他们要求应届毕业生要有工作经验这一条明显得出他们觉得90后都是一批超人。
经历一段天旋地转后，太阳升起了
颔联和尾联同为拗句，你先救谁？
爱车养了四五年，想找个车友来配种，白色雪佛兰，血统纯正
开黑的反义词是不是关白
我做好事不留名悄悄把掉在地上的狗屎塞回狗主人的口袋
如果有一天我死了，请一定让我知道
“我把你当兄弟，你把我当精神病！”我愤怒地对医生说道。
火葬场推出代炼服务
“我也是公知了！”这是雄蝉被同类强暴前最后一句话
海底捞大力发展下沉市场
生鱼片是死鱼片。
阿里巴巴与四十满减
小红帽案庭审上，大灰狼坚称自己是原告养外婆。
已知狗的寿命有10多年 得出我已经活了两条狗命了
解密恐龙之谜，密恐慎入。
今天公主号更新的是高考特辑，希望对各位考生有帮助  原图 
太宰不治而亡。
黑人用脖子攻击了美国警察的膝盖。
请各位业主不要将尸体堆积在消防通道处。
如果觉得考试不稳的话，可以试一下把身体卷成三角形
“你究竟与他有什么交集？”王警官质问集合A
眼镜属于一种外挂吗
校长大发慈悲给所有学生放五秒长假我该去哪玩？
微创死刑
扫黄行动中，王警官根据笑贫不笑娼原则快速分辨看客和失足妇女
数码宝贝，又称在线女友。
"实在是难分伯仲！" 大乔跟孙权在床上对孙策解释道……
王警官突发奇想，死于奇想
人类患上阿尔茨海默氏症是因为过了保智期
“我用一句话形容这个事
等我有钱了，办他个百八十张身份证，刷一张扔一张刷一张扔一张
赵高指鹿为马被后人戏称为马鹿野郎
“我随手一打就是一个标准的十五字”一个命中缺水的同学在班上介绍自己的名字时说道。
因女友吵着要过儿童节，小明被判炼铜罪
记者采访小云:“请问你复读了两年还没考上大学是什么感受”小云回答: 没事，反正人类的本质是复读机。”
谁来和我玩「踢地球」游戏，谁踢动了就算谁赢。
监控可见，被告在扔垃圾的时候，对垃圾没有丝毫的同情和怜悯之心
如果多一张传票，你会不会跟我一起上法庭？
未来的学生会感谢我们把这么多历史大事都放在一个好记的年份的。
我的领导是个很和善的人，大家都叫他老色。有一天我要请假，老色批了。
小语种专业的学生禁止观看成语书籍！！
考古学家发现一处远古墓穴穴中尸骨腐坏殆尽已经分不清是友情还是错过的爱情
世界上每一把牙刷都是进口牙刷
“你家的这只狗是怎么养大的啊？”“狗粮养的。”
范疆和张达看见熟睡的张飞，扭头就跑。
吃早饭时突发奇想把食物吞下去会怎样
不愧是声控灯，嫌我声音难听就不开了
成语一本正经或涉嫌学历歧视
“快出对子对死他，对死他。”玩斗地主时的我对着队友说道。
老师罚学生抄课文涉嫌学术抄袭吗
花木兰替父从军回来时，已经是三个孩子的爹了
摔碎了试管的试管婴儿，化学老师大喊：你摔你🐴呢？！
虽然录取名额只有两个，但我最终还是以笔试第二，面试第一的成绩成为了她老公。
“请展示一下你的内在美。”hr扔给求职者一把手术刀。
抗议农药滥用的示威者在果园游行一天后满载而归
人是不可能舔到自己的后背和屁股的，简直太不可思议了！
受害人，请你详细描述一下当时的情况，重点说说凶手是怎么杀的你
这孩子泪点特别低，才加热到40度就哭了
我想学法，是去哈佛比较好，还是哈道比较好？
为了达到杀人于无形，杀手在目标旁边吸了10年的烟，终于让目标死于肺癌
冷静下来后小两口拿起菜刀互砍
小明因为没有在微信刷票而错失诚信大赛冠军
输入0.9%氯化钠后病人未见好转，黄主刀决定给病人输入90%氯化钠。
艺术，来源于整活。
看到有和尚在路上化缘，他还没开口我就知道他要的是什么了这就是要素察觉
误烧死者家属的火葬场为死者提供律师服务，太平间其他尸体纷纷赞扬其行业楷模
#弱智吧每周最佳# 2020年第28周，本周依旧来自转评赞数据，四选一，大家投吧1.小红：请用“各奔东西”造句。小明：你个笨东西。2.“爷是真的服了。”医院里，王爷爷面对医生对按时服药的质疑如是说道。3.我们都以为是雨滴落向地面，其实是我们坠入天空。 4.自来水是脏的，没洗过的苹果也是脏的，那为什么用自来水洗过的苹果会是湿的呢？ 2020年第28周                             
塞翁失马，焉知有马
每月1号和16号换头像，七月上半月头像由@弃号从良 提供，十分感谢。如果想给本吧制作头像的，可以私信我或者评论留言，如果怕我看不到还可以私信我私人号@公孫閈 。  原图 
东北人打架又称削战。
公交车站在公交车站
望着手术台上患者硕大的肿瘤，医生不禁感叹“真是台上一分钟，台下十年工啊。
换到上铺以后我也成了人上人
夸父逐日只为刷微信步数
太阳发烧6000度被隔离在1.5亿公里外
人三天不喝会死，七天不吃会死，那么不吃不喝人就可以活十天！
绑匪给表现不错的人质发了三好学生奖状。
对店家要求温两碗酒要一碟茴香豆的孔乙己在遭众人嘲笑后夺门而出，酒还没凉他就拎着华雄的人头走了回来。
诶师傅前面停一下 被捕凶手顺利从警车里逃脱
老王提前改名“无人”在空难中成功生还。
风和墙之间必有奸情。因为世上没有不透风的墙。
全市中小学生杀人比赛因为违法被紧急叫停
你过得太差，以至于感觉每一条鸡汤，每一首歌都像在针对你。
你们热脸贴人冷屁股的时候，鼻子都是放哪的?
地府新推出了一条人性化政策:职位按关系分配
在北方上大学的南方同学们在家上网课时将论文发给导师这一过程也叫南水北调。
和老公结婚20年，今晚第一次硬了，感谢冰箱！
新年新气象，本地将迎来十二级台风。
 小明经常被人赞扬“杀死了比赛”，所以大家都叫他杀比。
空间站里美籍宇航员打开了俄籍宇航员的太空服，发现里面竟然是套娃
你有权保持沉默，但你必须为我治好了你的哑疾支付医药费
今天有个顾客问我要金银花。神经病啊！缺钱花自己去赚啊！我这可是中药铺！
古时候流传过这么一句话：世界上有两样东西不可直视，一是太阳，二是另外八个太阳。
鸟类的领地竟是领空。
面对顾客的无理要求，托尼老师只好洗头了事。
 环保主义者要求：子弹要用可降解材料
经验丰富的王医生一眼就看出这个病人是来看病的。
围裙（打一名词）答案：围裙
南方人和北方人是不是没有见过太阳？
经我院科学家研究发现，齐白石的熔点略高于王安石。
病从口入，遂至桃花源。
我们都以为是雨滴落向地面，其实是我们坠入天空。
我平时早睡早起惯了，突然死了还挺不适应的哈哈
跳水运动员走错场地不慎跳进麻辣锅享年二十一岁
王老汉生气地对面店老板说：这碗肥肠面怎么只有面没有里？
为了冲业绩，王警官下载了最新版微信严查偷拍行为。
有人说明天是世界末日，可我看到了后天的天气预报，所以世界末日是假的！
跟朋友待在一起可以让垃圾分类员工作减少
小明在地板上铺被子的行为 为他今晚打地铺做了铺垫
警方从王老汉背包中查获数包白色粉末，王老汉辩解称都是假和平星
下雨天偷车几率更高，因为就算是警报响了别人也会以为是因为车喜欢一边洗澡一边唱歌。
商场里的模特为什么要假人？真人穿上不好看吗？
美军无人机被伊朗空军击落，机组人员无人生还。
有时候我在想，我究竟在想些什么
NBA引进新规则：谁先找到球谁就赢了
大货司机拒不承认车祸罪行，声称自己只是在协助穿越。
麻雀虽小，但是小就不能满足你了吗？
#被顶替者苟晶怀疑自己早被选中# 针对生死簿重名现象，地府表示将优先考虑有大学背景的人
救命！我被困在地球了！
老法老死后新法老认了这个干爹。
“水帖”又称“经验之谈”
刚生下来的小孩怎么组装
我还没死写什么遗书?
淦，你这金条兑水了！
孩子8岁就死，父母大喊吉利
抽烟是对烟的暴力行为。
释迦牟尼的一番话语，真是有理有据，使人信佛。
河水真的在一直流淌么，它会不会趁晚上没人看到的时候偷懒
自来水是脏的，没洗过的苹果也是脏的，那为什么用自来水洗过的苹果会是湿的呢？
瘸子王老汉用站不住脚的理由为自己撇清了嫌疑
女朋友长得好看但是内脏丑怎么办？
说了个笑死人的笑话，可家属就是不笑怎么办
"接下我们掌声有请，范玮琪黑人夫妇"  哇，这个范伟比美国警察还要过分
伴随着新一轮通货膨胀，超市的货架愈发拥挤不堪。
“爷是真的服了。”医院里，王爷爷面对医生对按时服药的质疑如是说道。
王老汉大声解释他三万多的肺活量真的是他自己吹出来的。
论文和大便的共同点是“paper”
给去世的人烧宝马香车是不是给阴间的人整阳间的东西？
班门弄斧，闭门造车
“我要减肥”小明说着把胖子埋入土里
东海龙王从天庭回家，临走前向玉帝告别“我下东海。”
生物毕业的每个学生都活跃在生物圈，你们居然说这专业就业不行？
昏迷十年的植物人每晚都会翻个身，原来他是向日葵
灭口，也称绝食。
张三改过自新，努力学习法律知识，最终成为了王警官。
小红：请用“各奔东西”造句。小明：你个笨东西。
小明穿越虫洞来到平行世界，发现这里的人类文明普遍有男性生殖器崇拜。“老二次元！”小明感叹道
我代表那些不愿意被代表的人最后宣布一次：我们不愿意被任何人代表！
小区保安笑着对我说:“你又来送码了？”
前妻和后妈掉水里先砸死哪个
泡脚的时候别忘了拿kindle压着
#学术弱智# “把日本女高中生劈开会得到什么？”“熵。”
警方请求家属提供死者生前的照片，于是家属给出了出生前的b超照片
肥宅毕业生目前面临降重与降重两大难题。
《无双2》
顾名思义，顾名思义就是顾名思义。
你看那个女生穿那么暴露 肯定是天太热了
如果同时穿两条内裤，那外面那条还能叫内裤吗
富有是你花钱也买不来的品质
为什么是雷公电母而不是雷攻电受？
把儿子阉掉果然乖了很多。
我写的段子因为放的太久氧化成了黄段子
人在战胜自己的同时也败给了自己
核弹威力这么大，打到人身上恐怕会青一块紫一块吧。
我吃饭不小心咬到了嘴，变异成了我自己
吸烟有害健康，那下次我就呼烟了
老王在家养病，然后病生了很多小病
草—奶牛—牛奶—人。可以简化为：草—人。以防止奸商奶牛从中赚差价
太阳神：你们丢的是金特朗普还是银特朗普？
只需三分钟教你浪费三分钟
九个人格患上自闭症后，十人格患者成功出院。
恭喜这位网易云用户获得一等奖抑郁症一例
你说你要辱法，我倒要看看你是怎么个辱法
百度云，你是不是有点飘了？
我弟弟每天都起得比我早，杵在那等我。
借花呗献佛
王警官上班第一天忘穿警服，自称便衣警察以避免上级惩罚
科举又叫隋唐小测
时间就是金钱，所以世界首富另有其人
为什么我还没见过城北徐公，我妻妾都见过了？
#弱智吧每周最佳# 2020年下半年的第一次投票，依旧来自转评赞数据，大家投吧1.将两位人上人关在一起竟组成永动机2.父亲节是个种族歧视的节日3.马德堡半球实验用了16匹马，成功证明费马大定理4.我用北斗七星挖了一勺天上的糖 2020年第27周周最佳  
激光除痔疮，是正道的光。
【牛子特辑】虎父无牛子
大郎,喝了吧,是毒三分药
“敢坏我的事，我要你好看。” 说着恶霸就请来了美容师
“我叫龘靐。”“你笔画好多。”
小明将脑袋加热，企图让思想升华
开飞机的这么嚣张吗？我挥手他都不停。
厕所是什么？厕所是怎么回事？为什么会有人上厕所？接下来小便就带您了解一下
随着皇宫里传来的一阵啼哭，新的小王子呱呱坠地，变成了青蛙
懂了和知了什么关系？
父亲节是个种族歧视的节日。
面对歹徒的无理要求，李警官只好离开
公交车上睡着导致坐过站醒来时窗外已经是冥王星表面了
人之将死，其言也善。我伤得这么重，怎么会说谎呢。就是你撞的我
社交恐惧症吧至今无一人关注
被父母骂是沸物的小明当场人间蒸发
“你再叫把你的腿打折！”食人族摊主对着货架上的活人威胁道
老同学突然发来消息说她的孩子参加米果总桶评选让我去投一票
看着紧锁的大门，小偷只好掏出勺子吃起了闭门羹
您好，您的话费余额已不足一亿元，请及时充值。
本凌迟服务前100刀是免费的，要继续下去是要给钱的。
空气潮湿衣服洗完迟迟不干可以绑在银河系的旋臂上甩干
今天公主号更新的是阴间合集  原图 
马德堡半球实验用了16匹马，成功证明费马大定理
太阳知道自己在地球这么火吗？
天气太热，小明为了避暑无奈躲进阴间
老师总批评我成绩差没前途我是不是被pua了？
2020#弱智吧上半年精选#  [组图共9张] 原图 
带你看非洲部落恐怖畸形人：走路用双脚，眼睛长脸上
我老婆今天跟我说话了她是不是喜欢我？
小区的天气不好物管却毫无作为
食人族发现双胞胎的时候兴奋的说：“呀！双黄蛋！”
村里交通不便，村民们要过河只能坐浮尸
放鞭炮时捂住耳朵是不是一种浪费？
“现在什么工作压力最小？”“飞行员，或者宇航员”
摸不上牌的老头带上助听器胡牌率大增
小明一生都没有抽到SSR最终死于非命
烧一半埋一半叫什么葬？
孩子出生就喊:"Hello world !"有没有当程序员的天赋？
将两位人上人关在一起竟组成永动机
这病人也没啥复杂的情况，你们买个骨灰盒就完事了。
还魂夜有鬼魂表示实在还不起了能不能通融几天。
石灰水：澄清一下我是清白的
我们怀疑你跟一起星体坍缩案有关，请跟我们走一趟
啃老族小明要求阴间的爸妈烧点纸钱给他用
领导要来巡视太平间，把长得好看的尸体拉出来列队欢迎。
大陆电视剧为什么要说台词？
夸父为什么不去帮司马光
长期从事反传销的王警官终于患上了哮喘
我妈走进我房间骂我算不算寻衅滋事
我的被子偷吃了我买的喜之郎，变成了太空被。
我天天想黄色的事，拉黄色的屎。由此说明我的思维器官是大肠
学霸天天沉迷上网课，网瘾很大啊。
别活着了，会死的
冬冲夏草
“我和你妈同时pick up你氪谁？”
开瓶费和封口费为什么差了那么多？
为什么明清的皇帝都住在景区里？
单身四十年的王老汉精通各种手术
我用北斗七星挖了一勺天上的糖
发现逃不出五指山后，孙悟空成功使用唯物法让如来佛消失了
新衣服买过来千万不能直接穿！否则就变成穿过的衣服了
警官，你们都说被害人是死于他杀了，那为什么还要抓我
孩子必须随我姓！男妈妈要求到
“木大木大木大木大”光头强开心地说
为了探究上帝是否能创造出他搬不起来的石头，王老汉决定使用逆否证明法，开始研究石头能否创造它搬的起来的上帝。
“我上头了。”跳蚤说。
美女总裁下嫁公司保安，婚后两年竟然发现丈夫真实身份居然真是保安。
【侮辱吧主两则】这是专门为公孙先生写的《入门指南》
兄弟萌，我女朋友失恋了，伴郎不是我，这葬礼我还去不去了？
校长这次我又及格了，你啥时候兑现承诺把王老师许配给我？
睡觉的那位同学，站起来讲一下你刚刚做的什么梦。
我抽烟、喝酒、纹身，聚众打架，基疤贼大，可我是个好女孩
出生的反义词是入死。
每月1号和16号换头像，本次头像是@瓶子里的神QuQ 的作品，十分感谢，如果想要给我画头像的可以私信我，或者评论区留言，我都会看到。  原图 
同学们，请先打开课本第126页，再趴下睡觉，这样不硌胳膊。
校运会上多名长跑运动员围着操场跑了九年后终于形成了稳定的星系
铁扇公主对牛谈情
一朝被蛇咬，十年来圆坟。
破处后的小明终于写出了第一篇日记。
#弱智吧每周最佳# 2020年第26周周最佳，候选人依旧来自转评赞数据，以下是本周最佳的候选：1、组织上同意了罪犯的宽大处理，给他定制了oversized寿衣。2、“很抱歉，我没能挽回他的生命。”医生一边这样说着一边来了一个后空翻，“不过没事，我已经给他整活了。”3、田忌赛马，吉普赛人。木已成舟，蚂蚁森林。臣本布衣，草本植物。十年树木，一周树人。4、种族歧视又叫做以色列人另外：第26周结束意味着2020年上半年的结束，将在近期发出2020年上半年年度精选，大家可以把今年上半年印象深刻的贴子留在评论区！ 2020年第26周                             
接触不良少女。
由于习惯 男子每次翻脸不认人之前都要舔一下手指
小明大白天挖开祖坟被赞光宗耀祖。
#无情对# 坐地日行八万里，凭空中出十三次。
生孩子之前需要办学生证。
大家都会说好心疼，所以当个坏心肠的人，是不是就不会疼了。
“总算降价啦！”Fe3+对Fe2+说。
组织上同意了罪犯的宽大处理，给他定制了oversized寿衣。
“很抱歉，我没能挽回他的生命。”医生一边这样说着一边来了一个后空翻，“不过没事，我已经给他整活了。”
打篮球网络太差队友已经抱着篮球在空中悬浮两个小时了
我把你当兄弟，你竟然绿我老婆！
我将水埋在土里，等它生根发芽
冰冻三尺非一日之寒，而是十分钟！推销员指着冰箱。
足智多谋的小明常常与他的脚斗智斗勇
小明手无缚鸡之力，上个厕所还要人帮
我把你当爷爷，你却把我当孙子？
王警官经过大量的调查走访，终于写出了旅游攻略。
算命先生准备掐指一算，结果用力过度，打了一个响指。
两人因约架时间不合而大打出手错过了约架。
在钱的眼睛里，招财猫好像在说：大爷来玩儿啊
守桥士兵记小明大过一次。
我是人，希望人没事，我有事，我没有希望。
看了咱俩的共同关注 就知道你不是什么好东西
两个铁球同时着地，你先救哪个？
“请各位多多包含...”，空集说道。
天生牙不白是不是牙白
田忌赛马，吉普赛人。木已成舟，蚂蚁森林。臣本布衣，草本植物。十年树木，一周树人。
“你看看，能不能先把这事压下来？”高血压患者小心翼翼的问医生
我在马路边，捡到一毛钱，把它交到十个警察叔叔手里面
种族歧视又叫做以色列人
没有声带就没有发言权
据国际天文台的观测，我院2010年运动会的跳高冠军仍在持续上升中
既然求偶这么难，那就干脆求个奇吧
大家都靠右行驶，那左边的路修来干什么？
有句话叫先学爬，再学走。我建议诸位想要提升智力的吧友，要循序渐进，爬。
大家都是未成年，出手不用客气
麻烦给我的爱人一杯mojito麻烦给阿姨倒上一杯卡布奇诺
空口无凭，王警官每次和犯罪分子谈判时都记得嚼两颗口香糖。
人身上全是肉为什么还要费劲去弄人造肉？
面对日本漫画里的中文，机智的汉化组将其翻译成了日语。
“画个圈圈诅咒你”市长因为对市民不满下令修建环城路
好心有好报，小明及时扶住摔跤的老爷爷，老爷爷把手中的人民日报送给小明表示感谢。
小伙上网翻墙不慎坠落压死网友QQ宠物
小明在作文里写“老师在批阅作文”，老师批阅时评价:结合时事加分
刚生了一胎的老婆属于可再生资源
在梦里我魂穿成为明天醒来的自己
真正聪明的婴儿会为自己接生。
只要功夫深，铁杵磨成一股铁原子束
谁说你一无是处了？这不全是短处么？
现在我扶老爷爷过马路，将来老爷爷能扶我过马路吗？
食人族孕妇因自带食物被赶出饭店。
这本说明书成了研究明朝的重要资料
想考结婚证，问一下要考几门
过山车上的尖叫声其实都是车子自己叫出来的
小明花钱买了个教训竟不支持七天无理由退换
今日说法明日香
你也是屁股吗怎么还有另一瓣
为什么这本BL小说没有另一个人的描写，因为这是一本攻略小说
法国国旗在战场上大惊失色
东=歪头杀
发言环节中，小明率先打破了尴尬，尴尬的气氛就从裂缝中漏了出来
现在天气这么热，微博热搜放一个礼拜不变，会不会热馊了啊？
物以稀为贵，今天我熬的这粥，你怕是喝不起
“不是说三十而立吗？”阳痿患者疑惑地问。
北京话里的“您猜怎么着”和美剧里的“you know what”是不是一个意思
ちんこbells,ちんこbells, ちんこall the way
王老汉在闲鱼上卖屎，声称是卖二手食品。
为了裁员，万人血书现改为千人精书
小明因睡过头而错过出生
将军，敌军已经摆好了阵势，问咱们啥时候过去联谊
人流医生承诺，今天做手术，明天就上班。被美国资本家紧急招聘
大家好，我是青龙山刚昌，有想不通的案件可以找我
见到营销号该如何处置？学会这三招让你不再烦恼！
“不管你是什么网，都得给我戒了！”杨永信对着蜘蛛大喊道。
请了美女家教后，孩子每天一点就透
相扑运动员真是个肥差。
因为墙太厚匡衡没凿穿 但是屋里亮起了正道的光
世界拖延症大赛至今仍未举办
#弱智吧每周最佳# 2020年第25周，还是四选一，大家投吧。1、写论文太入迷晕倒了，清醒过来后“水...水...水”导师把我写的论文塞我嘴里了 2、你以为你战胜了命运，其实战胜命运也是命运的一部分。所以命运其实就是个大型套娃3、去驾校学车，学了一个月还是学不像4、有异食癖的小明非常喜欢吃食堂饭菜 弱智吧2020年第25周                             
殡仪馆开业，我送几具尸体当贺礼他们为什么要报警？
口水这东西真是唾手可得。
乾隆微服私访被人发现，赶紧穿上了衣服。
为啥钢铁侠死了？因为人铁定出事。
皇后视角也叫上帝视角
一个笼子里有15个头，50条胳膊问笼子里有多少杨过和哪吒？
【类似投稿两则】小李在街上碰到了一个老人，花了几万块
少林十八铜人因常年修炼铁布衫竟缓慢发生置换反应。
我们以后的骨灰盒，也叫韭菜盒子。
小李去做亲子鉴定，结果呈杨姓。
稍后，记者以身体不适为由，借故留在了足浴店过夜。
导演：这位演员请用你蹩脚的演技演一下铁拐李
希望我的每个人格都能有独立思考的能力。
弘扬正能量的过程满足能量守恒定律吗？
为什么美国要宵禁，因为害怕宵战
课上被点名回答问题，可我答不上来只好顺势为大洋彼岸的罹难者默哀三分钟
文物修复专家正耐心地将这堆骨灰复原成骨头。
小王想在朋友圈晒自拍，却怎么也发不出去，原来她穿了防晒衣
一个回答  原图 
研究表明人在跳楼时体内分泌物会直线下降
你连铑铯铍的原子序数都不知道，有什么资格当老色批？
今天是我的前女友和她前男友的婚礼而我是她的现任
比起段子，应该还是我的论文更加搞笑一点。
#弱智吧每周精选# 2020年22&23周  [组图共2张] 原图 
我发现我家闺女是个男的，所以我改叫她闺儿子。
您已接到饿了么订单，订单内容：暂时还没饿。
公水母求职路上多次碰壁，被拒理由“不要男妈妈”
“我们不是同类吗？你为啥要难为我？”水哭着问沧海。
这棺材埋了一年多了，里面怎么还没长出死人?
昨天下雨，今天下三分，明天下午要不要一起出去吃个饭？
有请冥婚司仪将男女双方骨灰搅拌均匀
在床底下发现一只手，我跟它玩起了石头剪子布。
买了几十套视力表让孩子背，结果孩子视力测试还是不合格！可怎么办啊
咱们八字不合，你是外八字，我是内八字
在激烈的火拼中，王警官成功击毙了自己
你是我的菜，可以上菜了吗？
面对空手接白刃的大师，小流氓把刀涂上了绿色油漆
细心的朋友可能会发现，自己是一个细心的人
七岁男童不幸走丢，父亲急忙挂失
刚想到一个梗，结果脑海里浮现一句话：“梗神撤回了一条消息。”
店员帮vip客户积分后，算出了他们的体积。
“看到没有，和我作对的下场就是这样。”唐伯虎指着吐血的对穿肠说到。
养猫也是一种舔狗。
马来西亚通过扩建大使馆成功吞并新加坡
你以为你战胜了命运，其实战胜命运也是命运的一部分。所以命运其实就是个大型套娃
小丽决定给小明全世界最伟大的爱，于是她和小明的父亲举行了婚礼
人被杀就会死，可惜，我不是人
案发现场有三个脑袋和八条腿，经过王警官的严密推断有一只兔子和两只鸡
为什么手雷要拔环儿再扔，直接扔过去等对面拔环不就好了么
小王不敢看血腥电影，王老汉见罢撒上葱姜蒜去腥
鹰派高层缺席疑似转入鸽派
刽子手回头率太高，评判业绩不合格
最新发明:隐形三角警示牌
同学们，我们这节课要学习的内容是“如何拆卸并组装自己的同桌”
“看看你家孩子干的好事！”班主任当着小明家长的面把一张奖状拍在桌子上。
蚂蚁森林竟只是一片草地！
结婚以后生谁的孩子？
你这杯不喝就是看不起我！酒驾司机端着杯子对交警劝起酒来。
我是树木植保员，负责辨认树木的年龄，撒哈拉大森林里每一棵树的年龄都是我弄清楚的。
“找对象要先看条件”，物理老师强调
被苍蝇打扰了几个小时后，我意识到自己就是一坨屎
光拼质量是不行的，但光可以拼速度
如果天空没有云，太阳一定很寂寞吧
表演完大变活人的魔术师好像变了个人
谁能想到，欧阳修为了过儿童节自号六一居士。
鱼在一块水里的石头上刻下了到此一游。
生当做仁杰！
医生，隆胸能打折吗？可以，一波三折。
留连戏蝶时时乐彩票，自在娇莺恰恰香瓜子
现在的美国人，也叫殴尼酱。
蚊子用生命换来一次掌声。
考试中摄像头突然对准我可是我不会才艺这可怎么办呀？
人这一辈子啊，眼睛一闭一睁，一秒就过去了
没用完的钱先不要丢，跟着小编一起来看看还有啥妙用吧。
经过核磁共振，老人的骨灰已经抖匀了
写论文太入迷晕倒了，清醒过来后“水...水...水”导师把我写的论文塞我嘴里了
面对黑人的质问，白人警察表示自己跪久了起不来了。
小孙因不服一审判诉被告知憋着
剧本塑造的人物都很丰满，都有36D
皇上的马眼是叫龙眼吗？
良言一句三冬暖，偷得浮生半日闲。
搬起石头砸自己的屌。
自从我记事起，我就失忆了。
凭什么“形容词”是个名词，但“名词”不是形容词？
“你这是在发什么神经？”王老汉对前来派发经书的传教士问道
出生不久的小牛犊饿死了，原因是空腹不能喝牛奶
“我们一直忽略了一个熟悉的关键人物！”破案良久毫无进展的王警官对着镜子里的自己突然狂喜
出题人李老师把自己给考住了。
记者到达现场时，现场只有记者
脑子里进的水最终会浮现在脑海里。
有暴力倾向的小明故意不上网课，让老师遭受网络冷暴力。
继黑人抬棺材后，广州推出了黑人抬花轿
火葬场开业大吉，连烧二百五十位来宾。
你屁放的这么响，是因为你穿的喇叭裤扩音吗
哈姆雷特请来1000名读者旁观，自己成功将杀父仇人围殴至死
老师的提问无人能答，只有机智的小明立刻喊道：打破0回复
我的意志坚如磐石，即使你打我一百枪，我也只会哼一声。
照顾因中风卧床多年的爷爷露出久违的笑容，小伙惊叹“给爷整笑了”
听说华盛顿DC断网了，果然还是漫威更牛逼。
很喜欢太宰治的一句话“版权归著作人所有”
#弱智吧每周最佳# 2020年第24周，候选人依旧来自转评赞数据，四选一，大家投吧！1、在网上看到很多人推荐批判从众心理的《乌合之众》，我也跟着他们去看了。2、小王订了张飞去北京的机票，给张飞省了一大笔钱3、回光返照，又叫死亡冷静期。4、一个水蛭问另一个水蛭说：你为什么抓不到食物？另一个水蛭回答说：“因为我是弱蛭” 2020年第24周                             
阎王爷指着油锅里的鬼说：这是个老油条了
小王已经停止呼吸三个月了，他不会是死了吧？
沙师弟无师弟可杀
文艺复兴算不算是返祖现象？
“你知道什么人有三头六臂吗？”“三个正常人”
有异食癖的小明非常喜欢吃食堂饭菜
去驾校学车，学了一个月还是学不像
更换头像了，本次头像由@一罐乌苏 提供，半个月换一次头像，大家想要给我画头像的可以在评论区留言或者私信我，祝大家儿童节快乐！  原图 
金枪鱼被人举报非法持枪，没收枪支之后变成了金鱼
死人住的宅子叫死宅吗
老人走路慢是不是因为老人卡
想要复原魔方，就必须要打乱魔方。
刽子手行刑时错把自己头砍掉，被当场吊销从业资格证
在网上看到很多人推荐批判从众心理的《乌合之众》，我也跟着他们去看了。
诸葛亮三气周瑜而不入♂
手枪打你的同时，你也在打手枪
美国的黑人警察会自杀吗
罪犯被执行绞刑，他对行刑者说，你这是令人窒息的操作。
一百名孕妇跑到寺庙生子，寺庙香火三日不绝。
#弱吧老贴怀念# 68、女友不小心掉入猪圈，救援人员花了三小时终于将其辨认出来
路上一个小女孩央求我买一枝花，我一心软就买到了她四十岁的爸爸。
邹忌讽齐王呐贱
给大家一个推荐提高网速的方法，把路由器放上高铁速度就快了嘛。网络信号不能覆盖全家？那可以换一个小一点的房子嘛！如果您嫌弃上面两个方法太麻烦~还可以试试#真是6# 的路由器新品，超强无死角网络全家覆盖，上网再也不需要用外星人的煎锅了！  [组图共4张] 原图 
铁汁萌，我做的对吗？”小明在考场上拿着答题卡问周围同学
［单口相声］对［千手观音］
路怒症能玩碰碰车吗？
小明被一颗行星撞死只因他从天台跳下。
家徒四壁的小明使用最后的存款购买了一台破壁机。
不要总躺在生死簿上睡大觉！
服下医生开的定心丸，病人原本悸动的心脏便停止跳动安定下来。
敌军步步近逼，长官下令开火。炊事班的战士们立即往前线送上一道道佳肴。
小王订了张飞去北京的机票，给张飞省了一大笔钱
“NaNaNaNaNaNaNa！”化学老师说道。
地域歧视的反义词是天堂剑士
切尔诺贝利的一场大火，平白无故的给地府添了一座核电站
三分线外不准答题
吸血鬼直男：多喝热血。
“这顿饭我们AA吧！”精神分裂患者小明自言自语到。
#学术弱智# 向来大大咧咧的一号电池坦言自己其实不擅长交流
签完网文合同的小王当天下午就被送去了黑煤窑
美国的黑死病疫情是不是比新冠还要严重?
断断续续加起来，我已经好几年没睡过觉了。
我是孤独大赛的第一名，也是最后一名。
叶公好龙但是却害怕真正的龙，所以叶公大概是一只恐龙
食人族决定上调猪年出生的人的价格
一顿饭的功夫，晚餐就吃完了
如何制服一只猎豹？抱住它，以抱制豹
如何给《一元论》定价难倒了两元店老板
回光返照，又叫死亡冷静期。
一回生，二回熟，三回粘锅四回糊
跑调，又称离谱
耶稣被处死打破了刑不上上帝的潜规则，是罗马帝国法治的重大进步
“你说 你马呢”塞翁邻居问
经检测这名婴儿的基因有90%和希特勒相同被当场枪毙
#理科生才懂的梗##学术弱智# 乌云对天空用了电刺激法，于是下雨了
厨王争霸第一名被取消资格，亚军季军双厨狂喜。
佛学院毕业算是还俗吗？
你是软妹，可以吃任何想吃的软饭。
王哑巴骑马需要叫代驾
在法学院毕业答辩中，五名答辩老师被依法判处死刑
李华因为被爆找枪手代写而被学校开除
警察同志你听我解释，我真的永远只爱你一个人
“我不作人啦！”鲁迅澄清道。
“你这是灰色收入！”小明对火葬场厂长说到。
柏油马路气味恶劣，路人纷纷表示朝闻道夕死可矣
解忧火葬场
李白上千年没有写出一首诗，被指江郎才尽
在拆弹专家的不懈努力下，终于将五个炸弹拆成了一副顺子和三个三带一
上有八十老母的老王今天在为第56号母亲庆生
聪明的卧底假装结巴以便发送摩斯密码。
通知：明日我校将举行开学典礼，请各班推选一名学生代表用来祭旗
熊心豹子胆的小明终于死于器官排异
#学术弱智# “与你失之交臂”，一对高度螺旋化的同源染色体交叉互换时不小心丢失了一段基因。
医生一看我舌苔就知道我吃了奥利奥。
一个水蛭问另一个水蛭说：你为什么抓不到食物？另一个水蛭回答说：“因为我是弱蛭”
第一次结婚有点紧张，能不能找个代嫁？
时间，不在于你拥有多少，而在于能否补充。
【侮辱吧主两则】走过这次鬼门关可把公孙先生爽坏了
杀人手法被曝抄袭凶手一夜间掉粉无数
群里@斋藤飞鸟的妹妹斋藤肥鸡 分享了她的梦，@但世界拥挤不堪 念了出来，我觉得挺好听挺有意境的，给大家分享一下。 弱智吧日常的微博视频  
孩子上课看不清黑板，父母含泪捐献眼角膜
云爆弹炸死一批网民。
柯南早上起来看着自己变大的下体，误以为自己变回了工藤新一。
#弱智吧每周最佳# 2020年第23周，还是四选一，候选人来自转评赞数据，大家投吧！1、小明C语言学得不好，只能说点B话。2、无神论店员对顾客视而不见。3、“抱歉，占用公共资源了。”老八在公厕里发文说到。4、“多新鲜哪！”捧哏演员转行卖菜。  2020年第23周  
在监狱里呼风唤雨的王老汉刑满释放后成为狱警。
你现在不能休息，周围有老师在游荡
“要减肥你应该吃素”“没用的，我两年前就吃过一次了”
开水洗手杀菌效果更好。
无人驾驶尚未普及，为何街上汽车频现？王警官推断此事系人类所为
女孩子未婚先嫁，不检点
这只狗狗太他喵的可爱了。
为什么有反步兵地雷，反战车地雷和反坦克地雷，但是却没有反飞机地雷呢？
土匪喊道“我要干一波大的！”说完走进青楼。
天子呼来不上船，零落成泥碾作尘
小明观看《钢炼》，被保尔的精神打动。
闹钟整天叫别人起床 自己怎么醒的？
#弱吧老贴怀念# 67、在生命的最后一刻老师强忍着疼痛为学生留下了暑假作业
我学会怎么求两个数的积了！就是先相加，然后在和的基础上加上八，就得到了积！
绕地球一圈回到原地难道不是被鬼打墙了吗
在这场堵上生命的游戏中，十连胜的小明得到了20多条命。
大家好 我是社区普法志愿者 今天我来教街坊邻里制作白旗
岁月是把杀猪刀，有的人被从脖子开始砍起。
仿生东北大妈会梦见穿电子貂吗？
男友称自己女友太物质，被当成唯心派关进了监狱
波动是不是又可以翻译成乳摇
动漫里的动漫在动漫人物眼中是动漫还是电视剧
春天到了，植物人老王又从墓里长了出来
比武招亲的意思是凭本事单身
我发现，昨天的我永远比今天的我起得早
黑人内心独白
你放 屁！我根本没有放屁。你放 屁？我根本没有放屁。请描述一下两种语境中屁的味道
今天的煮方便面计划泡汤了
因死者不能提供不在场证明，张警官决定以自杀为由结案。
彼得潘变回小孩后大喊：👴🏻的青春回来了！
其实认为这个世界非黑即白的人都是色盲，大家千万不要歧视他们
5月20日大家都在过520，为什么2月50日没有人过250呢？
“你们怎么能卖小食敷衍顾客呢？” “抱歉 大食一千多平方公里 小店装不下”
消费者食物中毒身亡被骂消费死者
无神论店员对顾客视而不见。
#弱吧老贴怀念# 66、为了净化空气我在家里放了十几个植物人。
吸血鬼在心理医生的开导下成功走出自卑的阴影，在阳光中化为了青烟
福利姬如果去打乒乓球应该也很厉害，毕竟这么善于打擦边球
医院引入末位淘汰制 每月按时开除康复程度最低的病人
我穿上光线纺成的衣服，为什么有人说我裸奔
震惊！为求活命，吕某在白门楼上竟苦苦求操
你带一队人马冲进敌营，我和半兽人殿后
整郭德纲，照在了大地上。
不是说“请按任意键”么，为什么我按了电源键就黑屏了
根据考古发现，人类其实是由骷髅进化而来的
海啸袭击超市推翻水中贵族百岁山
小明被骂脑子不干净而主动加入洗脑组织
给自己立一个说话不算话的人设，算了不立了
死刑执行完成后，刚刚还大吵大闹的犯人突然平静了下来
黑社会持手枪胁迫群主只为改群头衔。
历史学需知：即使看着很像，但书上写的不是未来。
行路难＝不行路易，所以《行路难》表现了对路易国王的批判
“好想爱这个世界啊”说完白金之星对着世界冲了。
桃园三结义除了有刘关张，还有哪两位呢？
当你在上坡的时候，相对的，坡也在上你
现在开始审问，嫌疑人，你要如实回答：你晨勃的动机是什么？
久病成良医，小明向有20年精神疾病史王老汉请教怎么出院。
医生将两位植物人患者捆在一起称嫁接可以提高存活率
我和隔壁病床打招呼：这么巧，你也是植物人
#弱智吧每周最佳# 2020年第22周周最佳投票，候选人来自转评赞数据，还是四选一。大家投吧。1、孩子可以在十五岁选择冠父姓还是母姓，结果孩子十五岁选择姓肖。2、我用过期的车票坐上了昨天的火车3、新生儿不会说话是因为地球设置了关注一年才能评论4、为了弘扬正能量，以后《天气预报》中的坏天气将不再播报。请各位市民好自为之   2020年第22周                             
小明C语言学得不好，只能说点B话。
多方专家努力后，校长重获新生
“听君一席话，胜读十年书”，高考考生对作弊器那头的人说。
面对法医的解剖，死者表现出明显的抗拒
我老二次元了 不怕降维打击
厌倦了两点一线生活的小王把家搬到了公司办公室
我想成为一个有趣的人 后来成了一个笑话
电脑配置差到运行不了病毒而成功卡死了病毒。
美女老板对我很不满意，叫我收拾细软走人！
“抱歉，占用公共资源了。”老八在公厕里发文说到。
刑天每天平板支撑导致法令纹变深
老板嫌我的ppt太短只有两页，我只好又做了个10页的ppppppppppt给他。
好饿啊，饿得我茶不思饭不想
我信了你的邪 然后小明加入了邪教
后浪的另一个说法是不是新浪？
老二次元，又称吊次元
狡猾的盗墓贼趁墓主人外出入室盗窃随葬品七十余件
智者建墙，愚者剑桥
“等于多少？”老师对小明拳脚相加。
为什么和王大爷的老婆是王大娘而不是王大奶？
“多新鲜哪！”捧哏演员转行卖菜。
经验丰富的王医师利用无损压缩技术成功治好了病人的精神分裂。
怎样防止黑人入境？ 在边境上释放电磁波，因为电磁阻尼。
碎尸之后将刀具放在死者手里伪装成自杀
#弱智吧每周精选# 2020年第3&21周  [组图共2张] 原图 
非洲兄弟的小黄片叫小黑片吗
吃寿司是不是要穿寿衣
得到“世上最惨”称号之后，小明开心地笑了。
破案时间非常紧张，王警官灵机一动讲了个笑话，缓解了紧张。
“喂，都是老熟人了，你不少判几年刑就算了，还要加重处罚？”惯犯对法官表示强烈不满。
小明在匪徒面前铁了心，将刺入胸口的刀子弹开
为防止交叉污染生人和熟人应分开作案
孤身一人的王老汉死亡后因无人办理死亡手续被迫复活
一度贫穷得想死的小明富有后，一天尝试36种死法。
瑞幸的会计在记账的时候喜欢使用夸张的修辞方法
#学术弱智# 小明与自己的阴暗面接触后，泯灭产生巨大能量，毁灭了城市。
大便干燥的朋友建议到漫天尘土里拉屎，因为土到极致便是潮
调查时不想被限制思路的王警官开始假想证据。
我用过期的车票坐上了昨天的火车
#古典弱智风格# 主刀医师带着炖锅和蘸料进了手术室
“我一想到我儿子就来气” 王大妈揭秘自己七次病危又死里逃生的经历
献血=献爱心，那造血干细胞可就是一直在做爱了。
“我从来不怕别人说三道四”“666”
王侯将相，宁有种乎，有的话私我一下谢谢。
老王呼吸不畅经检查发现居然是因为经常阴阳怪气
石灰水：澄清一下我是清白的
曹操老当益壮上了少儿频道
我们都看不见鬼，或许是因为鬼住在屁股里？
“我从来不怕别人说三道四”“666”
情绪激动的小明脑袋一热，被小区保安抓走隔离。
不肖子孙烧豪车忘记烧驾照，地府的老祖宗一筹莫展
如果我不服死刑判决坚持上诉，会不会显得我这人斤斤计较太小气？
#弱吧老贴怀念# 65、特大喜讯大街小巷老人小孩弃掷逦迤秦人视之亦不甚惜
滕子京因为岳阳楼挂科选择了重修。
乳酸菌饮料里多少亿乳酸菌是厂家数过的吗
外面有只啄木鸟在用摩斯电码骂我，我该怎么骂回去？
王健林是谁？我还王思聪呢
真是恶心他妈给恶心开门---恶心没带钥匙
真心话大冒险输了，正准备徒步穿越罗布泊
尽职尽责的阎王爷每个死掉的细菌都亲自判
妈妈说，收走的压岁钱会转化为激励计划的积分
拔牙太贵可以找几个流氓把自己打得满地找牙
为了缓解学员紧张情绪，驾校教练在考前给学员饮壮行酒。
经过十八年的不懈努力，小王终于成年了
新生儿不会说话是因为地球设置了关注一年才能评论
“终于有个人样了。”，警方将碎尸找全排列之后说
北京大学的人自称北大人，那么上海大学的人都在自称上大人吗？
庙里的老方丈智慧过人，知道他的人都尊敬地称呼他为“智丈”
感谢@正午滴井 给我画的新头像！  原图 
显卡打五折，2080现在是1040
为什么说太极以柔克刚是使巧劲儿，因为巧克力。
先天没有双腿的小明经过不懈努力终于不胫而走
今天天气好热，就要中薯了。小明走进麦当劳时说道。
逃课去网吧的小明被李老师逼迫写保证书，保证下次一定带他一起
天下姓王，匹夫有责。
色即是空，我打开p站开始悟空
正义也许会迟到，但永远不会被扣奖金。
极限运动爱好者已熟练掌握了洛必达法则
书法大师单身四十多年独创一套书法体，叫绝缘体
“莫挨老子！”每到半夜，饿就对我这么说。
你要是有个三长两短我可怎么蒙啊！
这是一场主角被人群踩的戏，导演为了降低演员的痛苦，采用了无痛人流。
为了弘扬正能量，以后《天气预报》中的坏天气将不再播报。请各位市民好自为之
飞将军李广射术高超，颇有小李广花荣的风范，所以人们也称他小花荣李广。
“悲观者，只会看到其中一个孩子不是自己的；而乐观者，则会看到其他三个孩子都是自己的”妻子安慰到。
王老汉使用瓜子与胶水成功修复圆明园震惊世界
监控摄像机前，小偷直播超市带货
人的一生应当有两次奋不顾身。一次是第一次，一次是第二次。
你以为你是谁！没有你地球照样会转！太阳哭着飞出了银河系
活人死了会变成死人，死人死了会变成什么呢?
禁浴系的人都怎么洗澡？
人工智能会抽电子烟吗？
比干是开心死的
考古学家发现一具保存完好的古尸，与现代人交流起来竟然毫无障碍
太阳的不理睬给月亮留下了不小的阴影
孩子可以在十五岁选择冠父姓还是母姓，结果孩子十五岁选择姓肖。
“这种组合就该糊！”女权主义者拿着南拳妈妈的专辑说道。
火葬场喜迎开业，朋友圈集赞38个免费火化
听说上帝是个女孩，这是怎么回事呢？相信大家也感到困惑。为了一探究竟，小编这就带大家一起去见上帝。
请没念到名字的同学下课后来办公室找我，老师给你起个名字
你这病已经深入骨髓了，死后千万不能让家里人剁了炖汤
我看你也是个读书人，没想到捅你一刀你也会大喊大叫
若有人当众夸你可爱，应该如何还击？
凭学生证可享受刑期减半罚款全免优惠
小明靠学习突破了吉尼斯世界纪录，成为世界上睡觉时间最长的人
鸭店能叫丁香园吗？
“别爱我，没结果。”苹果树说。
被五步蛇咬过后，曹植急中生智吟七步诗卡bug让自己寿命数据溢出
禁止四人以上穿正装抬重物
2020年第21周周最佳投票，还是四选一，大家投吧。1、会不会我已经死了，而大家都瞒着我呢2、第一次见到尸体时，王警官怕得直打哆嗦，但因为太紧张了，打成了哆升发。3、多年以后，他去世了。在追悼会上，大家发现他的微信ID还是那个熟悉的“不过四级不改名”4、很抱歉占用公共资源，但我就是控制不住要呼吸  2020年第21周周最佳                             
心直口快的嫌犯一下子承认了罪行
刑天得了严重的眼球突出，大概有d-cup
食人族好吃吗？
好心的王警官怕本次车祸中的唯一死者孤单当场又撞死三个
一方水土养一方人一立方水土我可以理解，但一立方人是怎么算的？
疫情结束，刘关张总算变回了刘开张
狮子大开口，继而脱臼
仿生学是不是抄袭啊?
#弱智吧每周精选# 2020年第4&第20周  原图 
#古典弱智风格# 飞机触礁导致脱轨
“遇见贵人了”急匆匆从菜市场跑回来的食人族先生对老婆说
“This is mine.”两个美军工兵正在争抢一颗刚挖出来的地雷。
我看这孩子本性不坏给两刀意思意思得了
男妈妈的男妈妈是男奶奶还是男姥姥？
上班族劳累猝死位列仙班继续上班
一名姓哈的记者来到英国，这里的大家都称呼他为“Ha reporter”
本周六对全体犯人进行枪毙演练
食人族有看电视的时候嗑脑瓜子的习俗
小明把鞭炮放进裤裆里，感觉自己吊爆了。
会不会我已经死了，而大家都瞒着我呢
我是男妈妈，母亲节礼物请送到这里
学学这位盲人同志，人家遛狗都牵绳。
黑人抬棺的近义词会不会是八抬大轿
手枪套上消音器后对着小明使用，居然真的让他没声了。
孟母三千，我只取一瓢。
孙悟空大闹地府，抢来阎王爷的生死薄和笔，把自己齐天大圣孙悟空的名字改成了六小龄童
我做梦都没想到自己会做这样的梦。
好兄弟昨天跟人打架，两条胳膊都被人砍断了，我实在看不下去，买了件背心给他
“今日鸽五城，明日鸽十城。”关闭巡回演唱会的歌手说道。
你画的这幅长寿面很有画面感。
参加了我们为期三天的理财课之后，月薪三千的小王因为付不起学费而破产
把排气管堵上不就不污染环境了吗
想入狱怎么还有条件，这不是逼人犯法吗
目中无人的食人族族长快要饿死了
砒霜：本品是纯中药制剂
女影星为了艺术真空上阵，窒息而亡。
散是满天星，聚是一黑洞
“加上引号会让你的句子多上两个引号”
拿了自己的东西算不算偷了朋友的朋友的东西？
阎王爷大骂道：你妈活了！
掘开坟墓后发现四个大字：谢谢惠顾。
听说有人直播卖肉管理员二话不说赶过去买了两斤
第一次见到尸体时，王警官怕得直打哆嗦，但因为太紧张了，打成了哆升发。
一枚导弹打入我胸膛
将鸡蛋煎至发生火灾即可关火
多年以后，他去世了。在追悼会上，大家发现他的微信ID还是那个熟悉的“不过四级不改名”
人死还可以复生，钱没了就永远没了
食人族变的僵尸喜欢吃僵尸脑子还是普通脑子
害怕打雷的王老汉出门前在头上按了个小型避雷针
眼睛是心灵的窗户，睡觉的时候是我们心理最阴暗的时候
收几个关门弟子，现在报名额外教关窗
人类70%是水,所以10个人里有7个人是水伪装成的人
#古典弱智风格# 慢着，你当街露出大肠莫非想勾引我？
小明天天吃垃圾食品为环保做出了重大贡献。
子非鱼，安知罗非鱼之乐。
领袖误入精神病院变成了精神领袖。
死者消费冥币，活人消费死者。活人的营养级高于死者。
华雄：关羽，在？帮忙砍一刀。说完华雄发来拼多多链接。
微臣恭祝陛下早日升官发财
害怕世界突然毁灭怎么办，让小编教你几招吧
古时候杀手领悬赏的地方又叫出人头地
好事多磨，坏事摩多。
爆炸声音越大威力越大，所以恐怖分子选择把炸弹放在自己耳朵边炸
久病床前无孝子！自从王老汉卧病在床，他就再也没机会孝顺父母了
只有中俄英法美合产的大米才是合格的五常大米
小王在田地里玩耍得了病，家长纷纷恐吓到：“玩烂梗必死”
我发现我可以预知未来发生的事情 但是得事情发生后我才能知道
热血青年在食人族菜谱中属于自热食品
医用酒精顾名思义是为了让医生在做手术时避免紧张而准备的饮品
鸽子=违约=和平，所以可得违反战争约法可以快速得到和平。
#古典弱智风格# 做眼保健操不要闭眼否则会被班主任趁机枪毙
您的电话号码已被50人标记为骚扰电话，是否参演回家的诱惑？
捕鱼也是一种放生，倒放。
为了扰乱警方视线，聪明的犯罪嫌疑人决定不犯罪。
无人驾驶，无人购买，无人出行，无人生还。
有话好好说，别说话
“师傅，怎么我学了刀枪不入还被砍伤？”“你学的是破解版。”
劣质避孕套没jb用
想活命就给我去死
现在投胎，开局十连抽，必出ssr父母
在医院住院了4年后，小明的体检报告升级成了尸检报告。
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。我认为这写的是唐伯虎裸奔时的感受
美国学生网课教学平台：csgo
二次元里会不会有一次元爱好者呢
今天挖一勺，明天挖一勺，日积月累总有一天地球会被我挖没的！
震惊！一马铃薯竟分裂出二十九个薯格！
18年前的马云因为拳击赛上输给了拳王阿里，因祸得福创建了阿里巴巴
交不出稿子的画家交上去一个铁锹
生物学家研究发现，冰淇淋和郭麒麟并非同一物种。
震惊世界！带“美国慌了”“震惊世界”等夸张词句的竟都是假新闻
与会双方充分交换了意见，现在分别站在对方的立场上打起来了
小明逛街遭到了陌生路人的盘问：要盘吗？
施工重地，请穿好安全裤。
下面有请优秀学生王小明到升旗台上朗读他父亲的病危通知书
这位新生代演员在婴儿车里大哭。
我真的不是色盲，不信你发点色图让我判断判断？
犯人已对犯罪事实供认不讳，但是狡猾的死者迟迟没有露面。
众所周知，法外狂徒张三是位奇人，同理可知李四是偶人。
二次元的学校为什么会教立体几何？
人生苦短，甜长。
为了纪念第100次出警，王警官在案发现场摆了八大桌。
#学术弱智# 电子拒绝了催化剂的求婚：“想要得到我，你最好放下你的身价。”
我的孩子满月那天，让我的丈夫变成了狼人。
很抱歉占用公共资源，但我就是控制不住要呼吸
疫情期间化妆品只能留隔离霜。
凶杀案现场保护完好年年修缮现已成为本市地标
听说物理防晒比化学防晒效果好，我赶紧把用来遮阳的化学课本换成了物理课本
我辛辛苦苦杀个人，你们就不能多判我两年吗？
拆弹专家成功让炸弹患上拖延症，为营救争取了时间
#弱智吧每周最佳# 2020年第20周，还是四选一，大家投吧1、“我找到了鱼和熊掌兼得的办法！”小熊一边吃手手一边选了鱼。2、秀才遇上兵，一篇耽美文就出来了3、小明分裂出404个人格，因无法访问其他人格而治好了人格分裂4、小学时我同我的3个朋友，我们一起孤立了我们班的47个同学。 2020第20周每周最佳                             
后来我总算遇到那个眼里满是我的女孩子，多亏那阵风把我骨灰吹她眼睛里了。
梦到我在吃薯片，吃到最后一片的时候喊了声Uno
今天公主号更新了青龙山科学院的重要研究，大家快搜索青龙山皇家病院查看吧。  [组图共2张] 原图 
关羽：爷麻了？华佗：麻了个臂
#弱智吧每周精选# 2020年第5＆19周  原图 
一男子服用孟婆汤后突发过敏不幸离世
突然想到王小波的下联应该是古巨基
「不要再带节奏了 !」王老汉对合唱指挥破口大骂。
“大哥，这人手脚不干净啊” 食人族小弟在开饭前说道。
“求求你，你快把放我了吧” 屁对我说。
人的生日对食人族而言相当于生产日期。
周公解梦：木木夕
只要鬼鬼都献出一份爱，世界将变成美好的阴间。
“我找到了鱼和熊掌兼得的办法！”小熊一边吃手手一边选了鱼。
男人的性别是男，女人的性别是女，所以植物人的性别是植物！
“师傅您送我上路吧！”于是出租车司机给了乘客一枪。
我昨天追尾，尾同意了。
任何人都不能管一个没有鸽子的广场叫鸽子广场
每天都有鬼在我们身上睡觉 鬼压床就是鬼起晚了
我的皮肤出油问题已经严重到让美国宣布我的脸拥有核武器了。
食人族王老汉不幸将食物烧焦，他希望老天给他重新做人的机会
“就不” “就不就不” “就不就不就不” “就不就不就不就不”
【可能令人不适两则】每个脚先生出来的孩子都会把妈妈当帽子戴
经过我两年多祛痘经验 还是不要脸比较好
一开口就知道，老杏仁了
“我get到你的点了！”随后王老汉因猥亵罪入狱
你这黄金是镶了金边的吗？怎么这么贵！
正方形其实是一种不太圆的圆形
四次元的三次元爱好者是不是也被称为三刺螈?
这部限制级R180的电影至今还没有人看过。
今天群主说群里不允许再有发光屁股的图片的，于是我们讨论了一天为什么屁股会发光
人就得信唯心主义，信唯物主义是没有灵魂的
一夜情为什么不叫一日情
时刻贯彻组织宗旨！某动物保护组织成员下象棋毅然弃车保马
男网红对女粉丝百般挑逗，就是捉摸不透
人们乱成了一锅粥，都不用食人族厨师自己动手了。
我儿子满月没邀请特朗普会不会引发国际争端？
租房发现房东是自己该怎么砍价？
多人格患者为什么不能娶多个老婆
经过娱乐公司的包装，艺人终于通过了食品检疫。
丈夫打妻子叫家暴，那皇上打太监岂不是叫宫暴鸡丁
农业学家称我们可以将种植在加勒比地区的水稻命名为加勒比海稻。
老师在我作业本上尽写些批语
警方经过一系列的调查得出，案发现场的烟头系王警官抽的
黄鼠狼给鸡过年，又长了一岁。
#学术弱智# 小明装备上异常状态免疫戒指后死于异常状态过敏
王老汉在计算机上执行了非法操作后选择了自首
吃杏仁竟然闻到了氰化物的味道，哪个刁民在害朕！
很多人可能根本没有意识到，我接下来要说什么
下次一定 下个孩子一定是你的
酒过三巡，华雄已横尸遍野。
成功不需要很优秀，只需要很长寿
潘多拉打开魔盒后意犹未尽来了一波十连抽
#古典弱智风格# 今天不努力工作，明天小到中雨转阴
麻雀虽小，五音不全
“熟练地让人心疼”小明对一刀刺进他心脏的杀手说道。
扎进去拔出来的银针都变黑了，说明这瓶墨水里有剧毒啊
老年大学个个是特长生。
网上祭拜要怎么上传骨灰？
我没事,只是快死了
秀才遇上兵，一篇耽美文就出来了
不入虎穴，焉生虎子
小明分裂出404个人格，因无法访问其他人格而治好了人格分裂
这本书的英语生词太多了，我还是煮熟后再吃吧
小学时我同我的3个朋友，我们一起孤立了我们班的47个同学。
龙王庙马桶里的屎至今没水敢冲
你不能杀死一个死人，但你能救活一个活人
最近总感觉有人动我的自行车，打听一下才知道是电动的
“我知道了！凶手在掩人耳目”侦探恍然大悟抓住捂在自己脸上的手
没有驾照，下象棋总输，不能用车。
小偷想偷我的财产，我很感动，他是一个试图证明空气的价值的人
“我怀疑你是本案凶手”王警官对自杀的小明说
上课玩手机被老师发现，还好我及时说服老师，让他认为那不是手机
再不开学，班花都要枯萎了。
波塞冬算不算海鲜
在妈妈肚子里突然拉稀了怎么办？
“岁岁平安。”王警官这样安抚碎尸案受害者的家属
二战的时候电脑还没普及，盟军是怎么做到那么多人一起诺曼底登陆
someone love you 有的1爱你
开水洗手杀菌效果更好。
婆，就是身材很好的女性的意思
#古典弱智风格# 本祖坟不含任何祖宗
秀才不出门 坏事传千里
我给基站开过光现在辐射的是正能量
我把手指涂成金色的了，为什么玩游戏还会输？
C罗在健身房练了一个月后变成了D罗
相亲对象为什么不让我亲？
抢救过程中病人自己突然复活极其不尊重医生
金钱是肮脏的，为了净化社会，黑道大哥投身洗钱事业
为了远离低素质人群，我进行了自我隔离
#古典弱智风格# 凶手没有杀人成功完成了不在场证明
近水楼台先得风湿
谁要上吊，我这正好有吊
景阳冈武松打虎，泰戈尔不幸遇难。
硝化甘油与火柴同嚼，有炸药味
#弱智吧每周最佳# 2020年第19周，候选人来自转发、点赞数据，依旧四选一，大家投吧。1、这孩子是哑巴吗，一句C语言都不会说2、那些扭曲三观的事，往往也能短暂扭曲我们的五官。3、因用火星语大喊我爱火星，地球男子成为全球首富4、“你这命算完了。”算命师傅话音未落，我当场暴毙。  2020年19周                             
我媳妇和我妈同时出现在我的脑海里，我先救谁？
#弱智吧每周精选# 2020年第6周&第18周  原图 
一般来说，单身男生出轨的概率远低于非单身男生，所以谈恋爱一定要找单身的。
爱ghs犯了什么罪？
子路、曾晳、冉有、公西华侍寝
孙悟空利用控制变量法成功掌握了720变
车前草对马后炮
“我的工作主要是讲价。”“是和客户对接的吗？”“并不，是骑马。”
天下宅男，唯处不破。
历史考试是考古。
江同学你好，鹅是f班的佟湘玉
食人族酋长抓了大量精神小伙做成了旋转小伙锅。
如果有一个哑巴在街上认出了你，他会不会喊你“阿吧，阿吧”
震惊！揭露0%的人不知道的知识！
#古典弱智风格# 进入本公厕拉屎请先签生死状。
#弱吧老贴怀念# 64、面对倒地的老奶奶，小明果断给她充了一个复活币
今天和女朋友放飞自我了，目前挂在村东边森林正面数第四颗树上。有没有人救一下？
遇到短信诈骗不要慌！做到这几步，只需500元就能搞定！
法律不公，双重人格的小明只能娶一个老婆导致第二人格被迫出家
不是所有的牛奶都叫特朗普。
三、二、一，开始倒数
热情医生现场帮患者百度查病因
就凭你这十几页病历，哪个坟地敢不收你？
学姐是弯的，我为了学姐，开始学姐。
脱离父子关系后，王老汉要求儿子分期偿还染色体
我怀疑你是本案的死者，请你跟我们走一趟
每当有人在我身后喊帅哥，我都回头看看谁臭不要脸地回头了
科学家攻克万难成功将低温火焰压缩成液态，这就是小火汁的来历
版本之子和版本亲爹尽然是同一个人
清明节给公司加班？给公司扫墓嘛？？
“这么简单的题都不会？！你能不能动动脑子？”面对老师的训斥，小明摇了摇头
石头也叫山渣
顾客是上帝，所以客观的同义词是上帝视角
见多识广的小明因为认错了字被老师批评
给大家推荐本弱使用蛮长时间的冲浪𝙖𝙥𝙥「岛」，一个青年文化社区软件，整体的氛围感很像国外的论坛。在这个𝙖𝙥𝙥里，每个属于年轻人的关键词一座岛。有人在抽象诗人岛里认真写诗，在快乐沙雕里创造一些搞些笑到拍床的梗和meme，守夜冠军岛里有争夺冠军的年轻人。还有在oddities里制作标本的宠物入殓师，黑胶岛里的黑胶爱好者，滑板嘻哈JK等众多岛屿都很值得探索...一打开岛就像打开了一个五颜六色的世界。整个𝙖𝙥𝙥都很开放包容，自定义主题色和头像我都很喜欢。最吸引我的是里面年轻人们的调性，真的诙谐。讲真，我觉得黑色幽默比起光鲜亮丽更接近这个时代年轻人的本质（走心了）岛很符合我的粉丝们的气质。不信我就分享一些有意思的东西：产品还在内测，登陆方式见评论。孩子吃了很喜欢，还不赶快让给孩子下一个？             [组图共9张]      原图                         
这孩子是哑巴吗，一句C语言都不会说
震惊，一张一百可以换五张二十。
#营销吧日常# 小伙儿意外怀孕只因平时爱吃这样东西
祸起萧祥，任你楚志
阎王要你三更死，你二更就得早到这是教养
北京人是不是管儿子叫儿儿子儿
吃饺子不就醋，等于没吃醋
心怀鬼胎的小明被识破后终于有了座位
#弱吧老贴怀念# 63、事实证明只要你用双手蒙住一个瞎子的眼睛他就什么都看不见了
#古典弱智风格# 他捅了我两刀，然后我就死了。这两件事会不会有一些关联？
因为王大爷出庭作证没带假牙被原告律师指责“空口无凭”。
狗改不了吃屎都赶不上热乎的
“你就是个自恋狂，我怎么可能会喜欢你。”小明对着镜子说。
亲爱的，当你看到这封信的时候。我正在客厅啃鸡爪子还没给你留。
话到嘴边又咽了回去也称语言反刍
拿起板砖往头上用力拍一下即可生产出头孢
因专家建议疫情期间勤洗手，千手观音决定疫情结束前不出门了。
“说懂得自然懂真的很欠揍哎”“为什么”“不解释，懂的自然懂”
这本写真集上写满了“真”字
#弱智吧段子成真# 11   右图出处@迷惑行為大賞  [组图共2张] 原图 
小伙被分尸后竟意外获得八块腹肌
我颜良，没有整容！
可惜了东厂的这群太监，再也回不到出厂设置了
王警官的出现让整个案件变得扑朔迷离
最浪漫的工作：阿姨洗铁路
对付流氓，就要用流氓的方法。王先生当街与流氓擦出了爱情的火花
冷知识：冬天会很冷
据统计，因车祸死亡的人死亡率高达100%
王院士因在节能方面做出杰出贡献获得科学院给予的“低能儿”称号
那些扭曲三观的事，往往也能短暂扭曲我们的五官。
“我没有黑眼圈，谈恋爱可以找我”
因用火星语大喊我爱火星，地球男子成为全球首富
拾荒老人捡瓶子时有个瓶子突然爆炸，也许这就是暴力抗捡。
某宝卖家：我们的棉花质量过硬
你这祖母绿一看就不是你亲祖父传给你的
允许学生携带电脑上课可以防止玩手机。
苏泊尔压力锅为拓展非洲市场改名尼泊尔。
吕蒙火烧连营，团长逃过一劫。
当你在上吊的时候，绳子也在上吊。
极限运动爱好者死后享受殡仪馆灵车漂移服务。
“西北风真香”“怎么，你吃过？”“我吃过西北风味小吃”
孟婆发明孟婆汤是为了让人忘记孟婆汤里没有孟婆
“一副扑克牌共有48张！”目不识丁的小明肯定地说
无心插柳柳怀孕
鸣人死因：玩了忍者必须死
gay吧里可谓是人杰地零
据悉“你也说聊斋，我也说聊斋”是最早的复读
二桃杀三士，四喜丸子杀五士。
小芳做事经常让人想不透，她开的按摩店没过多久就倒闭了
冷锋过境，恐怖分子感到浑身发冷。
#古典弱智风格# 中场休息后，原告和被告互换场地
水龙头是自来水的终点，所以应该叫水龙尾
五香臭豆腐究竟是香是臭？
摒弃献花扫墓陋习鼓励开展活人献祭
本次航班，折损的旅客只退款不补发。
【侮辱吧主投稿】吧主因生前日门过多，死后被判入无间地狱。
死者死于0点0分穿西装表情严肃。王警官判断这是一起非常正的死亡
刑天上吊的计划因胳肢窝过痒而不得不取消
吾爱吾师，吾更爱真理子
小知识：如果不小心把水泼在桌子上可以用纸擦去
在情感专家的帮助下丈夫终于接受自己牛头人的身份
道教拒绝华为只因无为而治
孩子说要看嘟当曼，我立刻写了个很慢的do-while循环出来
恐龙灭绝的主要原因是恐龙都死了。
“眼距较宽，初步鉴定为21三体综合症。”医生对刑天说道。
你说你来就来吧，还给我戴啥手铐呀？
近期发生一起碎尸案，303号房寻找到被害者被锯下的两只手，王警官严谨分析后得出结论，这是一间二手房。
孔乙己一到店，店里就多了一个人
#生活小喵招# 1.用手机听音乐时发现耳机有杂音怎么办？不妨将耳机插口左右反复转动，并摘下耳机，这样就听不到杂音了。2.圆珠笔不小心在衣服上划出痕迹怎么办？不妨试试在有痕迹的位置倒一点白醋搓一搓，这样你的衣服就有醋味了。3.口香糖沾到头发上时，可以试试用剪刀把粘有口香糖的部分剪下来，头发挑出后口香糖还可以继续吃哦。4.煎鱼时，很容易粘锅，不妨试试在煎鱼前，用姜抹一下锅底，把鱼放回冰箱里，改成煎牛排。
二人亲如父子，唯一的问题就是没确定谁当父亲
老王只凭人格担保就借到巨款，因为老王具有多重人格
“擒贼先擒王！”围捕犯罪团伙的警员们听到王警官的命令立即把他摁倒在地。
保安组王大爷和五食堂赵阿姨在这个春天收获了甜甜的校园爱情。
智商感人的小明当选感动中国十大人物
谁能知道，好酸好甜好咸好辣，都是形容人的了。
尊老爱幼的小明买了一捆甘蔗去看望养老院那些九十多岁的老年人。
“和明星撞脸是什么样的感受？”“疼。”
#弱智吧每周最佳# 2020年第18周，候选人来自转评赞数据，大家投吧1、食人族禁食狗年出生的人从而与国际接轨2、“说!为什么你总是出现在案发现场!”王警官一把拷住身边的同事。3、由于只能上网课，校园暴力也积极转型为网络暴力4、公元前202年高祖刘邦建立汉朝，为汉朝灭亡埋下祸根。 2020年第18周                             
秦王收到求和信，打开一看，小学二年级加法运算题。
“你这命算完了。”算命师傅话音未落，我当场暴毙。
曹操分手了，变成了曹冲
刮台风的时候还有人抢劫，这大概就是顶风作案。
马儿跑着跑着脱掉了鞋，露出了马脚。
韩信点兵是不是这么点的，点兵点将点到谁谁跟我去打仗。
#弱智吧每周精选# 2020年第7周&第17周  原图 
在福建人的故事里，武松是打僵尸的。因为明知山有斧，偏向釜山行。
“安插在他人身边的线人疯狂移动，变成了体面人”
“你压力大的时候一般都做些什么？”我问即将爆炸的高压锅。
老铁们把不公平打在公屏上
一巴掌大力扇在他长满痘痘的脸上，竟然摸出一段盲文rap。
为什么要参加别人的葬礼？他又不会来参加我的。
天庭外交部宣称绝不首先使用烧仙草。
我特别喜欢国外那个LED演讲，他总能点亮我迷途中的路灯。
您的好友已经开通了床位，快来与他互动吧。
您母亲再婚，您多了个继爸。
尴尬得想钻地缝时，不妨试试这几种钻头
同学楼上请，有熟悉的老师吗？还是第一次来？
没病还要去医院是不是有病？
多重人格的患者在看完《人间失格》后彻底痊愈
为什么每次打开冰箱都有一股寒气袭来
色即是空，各位老司机发点空图吧
一五一十是交代，一十一十是二进制。
#弱吧老贴怀念# 62、我刚把蜡烛吹灭还没来及许愿就被赶出了灵堂
1找0的行为被称作“求偶”。
老婆一次怀了俩，告诉我有一个是备胎。
如何评价在微博还要以“如何评价”开头提问题的鲨闭？
某著名草书大家路过青龙山时，忽然书兴大发，当即就地落草
本药用量请遵遗嘱
盗墓贼为防被吓，事先吓死尸体。
“没人能一口吃个胖子”，食人族烹饪学校格言
第一天开车上路，为什么停车场都用栏杆挡着，你们是怎么进去的？
公交车上遇到偷我钱包的，我反手从钱包掏出一把菜刀把贼的手砍断
为抓捕盗墓贼，王警官在坟里等了两千多年
“用的是反复的手法。”王大夫对复发了28次的患者说道。
为了逃离阎罗王的控制，许多鬼割腕复活
凭什么不给我发工资?就因为我没上班吗?
都说穷人的孩子早当家，为什么我把家产全卖了我爸还要揍我。
哲学问题：吃了金针菇后拉出的金针菇还是原本的金针菇吗？
我能通过今天星期几推断出明天是星期几。
四舍五入的时候，一定至少有两个人会进同一间屋子。这叫做抽屉原理。
新买的车子不会走，找了台教练车教了它一个月，怎么还是不会走？
用热水给狗狗洗澡，越洗越香是怎么回事？
食人族禁食狗年出生的人从而与国际接轨
老婆说自然分娩的孩子经过产道挤压会更聪明，那等孩子生下来我门挤压不是会更好吗？
一程序员由于编写非法的指针已被王警官逮捕
中子星合并后会产生串子星
为什么在班群回复TD退订还是不断的发给我“收到”
“说!为什么你总是出现在案发现场!”王警官一把拷住身边的同事。
当犯人越狱时，拿警棍的会上前追逐，而拿枪的却睁一只眼闭一只眼
长寿面会过期吗?
冷知识：一匹马有三个马眼
没想到是道硬菜……食人族酋长看着美女起了生理反应
我发现我可以预知未来发生的事情 但是得事情发生后我才能知道
《重生之大儿子不想要了》
为了抓捕男逃犯，国际刑警们纷纷改学厨艺
儿子为了让我给他买玩具一哭二闹三上吊。可惜了，这个连招他这辈子只能用这一次了
小明召集九个连环杀手成功解开了九连环
打电竞的时候你们都坐电椅吗？
由于卓越的跳水能力，美股在2020年东京奥运会中拿到了10分
拿破仑的真正死因是因为擒拿术的发明与盛行
狗不理包子，人不理傻子
想要抓住一个男人，就要先抓住他的楚雨荨。
小明家的猫猫格分裂后竟获得九十九条命
带男朋友泡温泉的女孩儿，一定喜欢温泉蛋
回形针和两面胶都是生活中常见的物品，那你知道怎么区分它们吗？
嬴政：“所来何事？”荆轲：“来送人头。”
死亡是致命的。
“您抬举了！”黑人们一笑。
“剩下的时间，就吃点好的吧。”吃自助餐的小明对同伴说。
“走神了”，玉帝看着散会的天宫说道。“不好意思，我入神了”，牛郎说道。
漂流到无人荒岛的小王决定自救，造好炊具做好木船，全力一搏破釜沉舟，成功困死荒岛。
由于只能上网课，校园暴力也积极转型为网络暴力
为了降低本市的犯罪率，交通局决定暂时关闭犯罪道路
黑客研究新型的木马受到众多游乐园的一致好评
王法医解剖受害人尸体惊讶的发现他昨晚吃的肯德基
王警官赶往案发现场，被害人体内器官全部不知去向。王警官经过认真思考比对，最终认定这是一桩盗窃案。
哪吒闯进龙宫修理水龙头
谁能想到这位重点大学毕业的女生，在20年前一字不识。
我完全同意对方辩友的观点，只要他们答应放了我妈
知道为什么英雄难过美人关吗？因为英雄本色。
病人吐字不清，医生无法判断他到底吃了哪本书。
公元前202年高祖刘邦建立汉朝，为汉朝灭亡埋下祸根。
保护费是不是又叫势力价？
图书馆禁止超速。
你们这麻花怎么做的啊？一点也不麻！
我很玻璃心的，谁骂我我扎死谁
#弱智吧每周最佳# 2020年第17周，依旧四选一，候选人来自转发点赞数据，大家投吧。1、武松过景阳冈，打一动物
翻译文学作品时要注重色香味俱全
古代人研究历史一定比现代人容易的多。
我发的奶子那么白，凭什么说我涉黄？
#弱智吧每周精选# 2020年第8&16周精选  [组图共2张] 原图 
PH试纸突然变色，色眯眯地盯着她
最新下载软件“掩耳盗铃”比迅雷下载都快
【侮辱吧主投稿两则】社区工作人员：这位先生请问您最近有没有出过门？公孙先生：出过一部分。
“上帝死了”商场工作人员向悲痛的顾客家属解释道。
唐僧的圈外女友
老板，你这人鱼刺身怎么有根大腿骨啊？
一名老者因为人格分裂出青年人人格，老年人格老死后成功返老还童
来人呐，把这盆脏衣服给我拖出去重打五十大板
论文答辩会上，导师看着支支吾吾的我，骂道：你™到底会不会唱歌
欧洲疫情严重，法国宣布进入战时状态:全国统一放弃抵抗。
#弱吧老贴怀念# 61、警匪对峙十几个小时，气氛紧张，最终警方率先笑场缓解尴尬。
在早期无声电影的拍摄中一位演员不慎笑场从此有声电影诞生了
如何成为阴阳人：找一条足够窄的河，躺下，头脚分别位于河的两岸
天时地利人和狗
劳动时睡觉就能劳逸结合，提高效率。
俗话说的好，沉默是淦
人造人该不会是人造的吧
300斯巴达勇士打得过360安全卫士么？
求助，省电模式省下来的电要怎么捐到贫困山区
看到人质睡得挺熟，好心绑匪把定时炸弹往后调了2小时。
食神做菜用的食材是哪路神仙？
说“阿门”的人不一定是基督徒，也可能是想接上“阿前一棵葡萄树、
此人经历大小战役数百余次，居然没有一次活着回来
最强少林武僧每次打架都毫发无损
专家提醒，被歹徒卡住喉咙后喝醋不管用
为寻找村民死亡的真相，机智的王警官下载了狼人杀。
王警官在纠结把犯罪现场发现的植物人归于人证还是物证
电影名字叫《隐形人》，片子里却看不到隐形人，这不是诈骗吗？
#学术弱智# 2分之根号二来到cosplay大赛cos45°
是金子总会发光的，对吧铁子
创造了仿生人之后，人类是不是就成为了电子上帝？
武松过景阳冈，打一动物
有钱人就是现实生活中的人民币玩家。
钓鱼是什么意思？
做会计的天天上班混日子，简直混账。
坐了二十年牢刚出来 为什么我的BB机没信号了啊
光是躺在这儿，就已经用上了我全部的体重。
做完一百个俯卧撑的胸堪称为酸奶！
你们平时都是怎么用洗衣机的？我一般把吃的和穿的分开洗。
为了减肥，小明只吃黄瓜味薯片。
被人们就地保护的珍惜物种由于发现近年来人迹罕至，便将人类列为濒危物种
小明去医院测血型被告知是罕见的SSR型血
我爸不抽烟不喝酒不打牌不泡吧  但他不是好女孩
动物从鱼类进化为两栖类取得了长足的进步
朋友妻不可欺，欺必有方
住在哈尔滨喜欢早起的我，每天6点都准时用电话叫住在乌鲁木齐的
这家快餐店的垃圾食品没有垃圾，差评！
这只魅魔精益求精，实乃劳模
发布了头条文章：《苹果千万不能和这几种东西一起吃，极度危险！万万没想到的是……》  苹果千万不能和这几种东西一起吃，极度危险！万万没想到的是……
小明到了北京大开眼界，最后因眼角被撕裂进了医院
王医生对心梗病人多次手术无果，被举报恶意玩梗
老师看了我的试卷后，给我判了个10年有期徒刑
清蒸鱼原来不能红烧，很多人都做错了。
阎王爷被鬼上身
小明考试考了0分回家耐心地跟爸爸说眼见不一定为实
这张数学卷也太费解了吧
【带颜色段子两则】内裤穿好，别出了什么批漏
#营销吧日常# #古典弱智风格# 口罩用久了无法清洗上面的尿渍 小编教你这三招
老师：今天的课件，请同学们查收。 小明：TD
心思缜密的王警官发现案发现场发现的七巧板有些蹊跷
明朝时的坦克，领先现代数百年，却因一致命缺陷不得不弃用
根据牛顿第三定律可知，牛顿还有第一和第二定律
知道考试时间为啥设为2小时吗?主要是防沉迷。
你居然向黑人表白，这是赤裸裸的种族歧视
称呼自己的儿子“犬子”是谦虚的说法，那膨胀的说法是不是叫牛子
我以前是个优柔寡断的人，但是我不能确定我现在是不是...
对号入座，错号给我站着。
王警官激动地宣布在这起凶杀案中无人伤亡
#营销吧日常# 国外超火的死刑执行方法！先收藏，学起来！
#古典弱智风格# 科学家找到一颗有生命的行星，名为地球。
“My pen is broken!”小明无力地瘫在地上。
自从孔融从事情感纠纷调节工作后，本市夫妻离婚率翻了一番。
“这道菜要用小伙慢炖。”食人族厨师说到
“诊断出来了，是胆结石。” 赵子龙当场吓出一身冷汗。
你是在找死吗？印刷车间里字码管理员对排版工人说道
买了个饮水机，一个小时就把我们家泳池里的水全喝光了
#古典弱智风格# 公共汽车上我的包皮被小偷割了
【关于诗会】#青龙山清明诗会# 五年前，这个微博账号刚开，我发了一个诗选。@青龙山疗养院日常 说我让他无语凝噎。昨天我们在闲聊的时候，他说我救了他的命。但我想说的是，五年前，我接任吧主的时候吧里精英流失，满目苍痍，你是为数不多没有选择抛弃我的人，感谢你五年来无论是衰败到复兴一直不离不弃的陪伴。这次诗会，是青龙山精神的传承，诗吧的人曾经说我们的东西狗屁不通，不按规范，不能说是诗。但我想说我们在尘世中已经被各种条条框框束缚，如果我们在网上还要接受这种束缚，那我上网干嘛呢？我说我写的是诗，我就是诗。我的想法自由天马行空，紫色帽子外星人都拦不住。还要感谢评委组：@本当饺子大 @但世界拥挤不堪 @MSR创始人 @南风公公-太监笑话社社长 @奇思乱想吧 @Tom叔叔的滑板 @忘营 @一罐乌苏 @晔酱饼干 @宇宙级树莓酱 感谢办事处：@南风公公-太监笑话社社长 @语不惊人死不已 @美人驴战士 @Siri男友的哥哥@第七迷雾 @青龙山小学扛把子 @奇思乱想吧 感谢你们抽出宝贵的时间来统筹这次诗会，我都看在眼里，特别感谢。最后，我宣布，2020年#青龙山清明诗会# 投稿阶段正式结束，将在不久后宣布评奖结果。             [组图共2张]      原图                         
听取卫生专家意见后，意大利黑手党纷纷金盆洗手
曹操对着诸葛亮冲了一发，史称曹冲丞相
泥人张和指环王比起来哪个手艺更好？
病毒入侵脑梗患者大脑失败，原因是撞梗了
请大家文明如厕，不要将头手伸出窗外
小明因长期吃土被女娲控告谋杀
球员吃了一张黄牌后消化不良被抬下场
春游时只有我一个人带了泳衣
医患对痔四个小时后，终于成功切除。
#弱吧老贴怀念# 60、卖火柴的小女孩擦亮了最后一根火柴，最终还是没有把嘴中的香烟点燃
殡仪馆正在考虑如何扩大用户群体。
法律是道德的底线，如果我没有道德，是不是可以不用守法律了？
#古典弱智风格# 某著名侦探小说已改编为真实案件
一生致力于与贫穷做斗争的小王已经暴揍了三十个乞丐了。
这个叫计算器的东西好难玩，我按了半天也没显示我通关。
第一次喝孟婆汤，怎么装作经常喝的样子？
新娘结婚被祝福早生贵子结果直接早产
你好棒棒！王老汉对着下体说道。
傻缺属不属于烃类
王警官在研究了数十起碎尸案后，向乐高发送了求职申请。
#弱智吧每周最佳# 2020年第16周每周最佳，候选人来自转发点赞数据，还是四选一大家投吧。1、社会摇进入西方国家，入乡随俗变成了资本摇。2、有的男人喜欢物化女性，有的喜欢娘化物品3、混迹二次元十数年的王老汉自称老呐4、小明洗澡的时候搓出了一堆皮肤碎片 弱智吧2020年第16周周最佳  
为了参加残奥会，小明拔腿就跑。
经过层层筛选，王警官终于在犯罪嫌疑人中锁定了自己的理想型
哀乐，其实是一组反义词
“死者是不会说话的。”王警官说完后加了死者微信让其打字
“不露脸一律按宋小宝处理”王警官在观察蒙面劫匪的录像时下了结论。
社会摇进入西方国家，入乡随俗变成了资本摇。
演唱会经常在体育馆举办却没能列入奥运会项目
早上起来发现我的弟弟找不着了，情急之下我决定采用求根公式
“整栋楼里就你们最吵！”王院长冲进太平间吼道。
“智商太低会传染，离我远点！”其实是在关心他人
本次运动会100秒跑纪录是9米63
#弱智吧每周精选# 2020年9＆15周  原图 
妹妹，勾引男人方面你真是个弟弟。
有的男人喜欢物化女性，有的喜欢娘化物品
一位大妈表示最近猪肉涨价已经买不起小鲜肉了
高冷和地暖好像是反义词
因质子而分子离子二十年的母亲日前找回了原子。
#古典弱智风格# 听了二十年的胎教音乐，我觉得我有点变聪明了
有人举报说你走路走得好，请跟我们走一趟
为啥老婆让儿子去泡妞却不让我去？
塔罗牌能炸金花吗
蚯蚓说的情话是不是就叫土味情话
一个猜想，不一定对，我的猜想或许是对的。
都是患者，凭什么他能下病危通知书？
#弱智吧日常的红包#这次不是愚人节玩笑，答对的老粉真的有红包。 弱智吧日常 的红包  
小明洗澡的时候搓出了一堆皮肤碎片
法国工人开始思考，如果一切都停业了，那我们怎么举行罢工。
从前有座山，山上有座庙，庙里没有人。
无颜面对江东父老的项羽决定在江西省安度晚年
先生，非常抱歉地告诉您一个坏消息，您已于五分钟之前抢救无效死亡
老王经常找不着北皆因平时浏览生活指南过多
“我刚刚肚子疼去了趟医院”“大夫说啥了？”“歪比巴卜”
为了保证帮派的延续，黑社会老大痛下决心，决定去申请非物质文化遗产。
#古典弱智风格# 孩子班主任来家里家访张口就要五十万彩礼
#古典弱智风格# 安全帽质检不合格:无法经受彗星撞击
丧心病狂的劫匪抢劫过程中竟不戴口罩
犯人们在电刑时串通一气，成功降低电流保住了性命
费尽口舌终于让房产中介愿意带我去看米奇妙妙屋
意外穿越到三国忘带打火机该如何火烧赤壁
“区分虚岁实岁到底有什么意义？”“给算命的在预测你寿命时提供一年的容错率。”
总一句话会让人很难受的,我举个例子,我举个例子,我举个例子
“你少给我贫！”扶贫干部对村民说。
王老汉把火车开出铁轨，顺利出道
刑天复原这个项目怎么样？很有搞头
#弱吧老贴怀念# #青龙山清明诗会# 《我把眼泪酿成了酒》我把眼泪酿成了酒喝进了了肚子在公共厕所变为一泡尿排出体内与他人的眼泪混在一起悲伤与悲伤互相交融寂寞与寂寞互相倾诉后来不知又过了多久太阳公公把它们蒸发化作一场春雨淋在我的脸上我伸出舌尖尝出了那是我的眼泪
#弱吧老贴怀念# 59、眼看上吊的小明一脚踢倒凳子，爷爷带起拳击手套兴致来了
父爱如山，愚公被批不孝。                                                            --@新之助和破坏球都有屁屁神功  
超人不会飞，属于超残疾人。
权拔剑，砍去几案一角，道：“这不就是五边形了么？”
社交恐惧症的小明逃进无人区。
我是批判性地发疯
我有五颗子弹，杀敌只用了四颗，剩下的不要浪费打一下友军吧。
金刚狼悖论：如果依次砍掉金刚狼的全部器官再重新长出来，那他还是金刚狼吗？
混迹二次元十数年的王老汉自称老呐
#古典弱智风格# 请各位劫匪排队领取人质。
接下来要进行的是颁奖仪式，请评委嘉宾上台对冠军磕头
【食人族两则】兀术误入食人族，当地人纷纷吞金自杀。
追踪嫌疑犯的王警官灵机一动，顺路买了两个煎饼果子。
#古典弱智风格# 女儿十三岁无法正常勃起
#古典弱智风格# 先生，这个力度可以吗？那这样呢？杀人犯拿着菜刀问。
学校都停课了为什么还有校园暴力？没人理我，我在遭受校园冷暴力。
微博学历与普通的博士学历区别大么
被几枚硬币哽住的小明在医生的猛击下成功拉出一听可乐
无头尸体案的案犯被捕后坚持自己只是在和死者玩无脑小游戏。
我的微信欠缺一个功能：钱包中的数字可以自定义。
xx电脑管家：您有18个电脑病毒需要升级。
山顶温度比山脚低是因为太阳会下山
罗志祥创业失败，垂头丧气地变成了罗翔
老板强行辞掉了小谢，让小陈当小谢原来的职位，说这是“新陈代谢”
喜欢手冲的王老汉坚称自己也是掌机玩家
老王点了一碗米粉，随后吸粉无数
在被砍头之前，我可是个有头有脸的人物啊
你问我爱你有多深，不及汪伦送我情。
如果将来火星通网了，那么火星人还是火星人吗？
受疫情影响，愚人节推迟一个月举行
愚人节会不会是骗人的?
不会真有人熬夜到四点吧，前面那条是我定时发的，我早就睡了，愚人节快乐。晚安。  
妈的，睡不着，熬夜熬到四点我发个大红包吧。  
#弱智吧日常的红包#口令是：每人一百块！！每个人都有弱智吧日常 的红包  
做一台正宗地球仪水和岩浆的比例是多少？
总有人劝诫我喜欢别人不要只看脸，难道我还要看她的五脏六腑？
某记者在新闻发布会上接连抛出问题将发言人砸成重伤
我是一名拆弹专家，1秒钟就可以拆弹。弓 单
少年老成的小明20岁不到就患上了老年痴呆
本案有幸邀请到死者跟我们一起还原现场
“我先开个头啊。”说完，人事就把老板开了。
“黑转粉了”火葬场工作人员向被火化的黑人死者家属说到
最近cosplay了海绵宝宝，把脖子以上的部分砍掉了，这样才还原
我一上床就装睡，只为逃避数羊的繁重工作。
没有了好果汁吃的杀马特团长最终死于坏血症
航班取消请不服的乘客自备翅膀
别在手机知识方面嘚瑟，我们用全面屏手机的就是比你们看问题全面。
#高考确认延期一个月# 2050年历史题:历史上(   )年高考因疫情推迟A2000   B2010   C2020   D2030
我走进广场，看见练舞的，心中冷笑一声，花拳绣腿，没一个能打的
刑天借故不参加山海经高层碰头
“作为一名地下工作者……”阎王爷在汇报工作时这样开头。
你的下一台电脑，何必是电脑。反正我的下一台电脑是洗衣机。
被开水烫到的小明愤怒地骂起了水母
食人族长在尝过了太监之后表示，还是腌人有味道
开瓶器上装个指南针可有效防止喝多了找不着北。
今天做手术，明天就上班
为什么班级前十除我以外都戴眼镜呢，因为我根本不配！
#弱智吧每周最佳# 2020年第15周，依然四选一，候选人由点赞数产生，大家投吧1、如何称呼一个3.14m³的小星球？π大星。 2、“为什么up主总喜欢在视频里打广告？”“因为恰到好处。”3、狗比人聪明，因为狗能听懂人说话，人却听不懂狗说话4、朋友都以为我有超能力，可以预测未来的坏事。其实他们不知道，我的超能力是诅咒啦。 2020第15周周最佳评选                             
武林大会上，王老汉当场卸妆。“我素颜很能打的。”
被蚊子咬了好几个包的王老汉愤怒地对蚊子大吼：“你是狗吧？！”
我最能等的事情就是等我哪天有钱
我的词汇量不仅匮乏，而且匮乏。
#弱智吧每周精选# 2020年10＆14周  原图 
古代的人从杀气感知到有人来可能跟现在的射击游戏来人会掉帧一样
那些3p的人是怎么想的，不是说批双有剧毒吗
王医生建议呼吸不过肺，减轻对身体的危害
双黄蛋里有一对卵生兄弟。
“我只是觉得他特别能戳中我。”受害人无法对王警官讲述持刀行凶案的更多细节。
选手在打假大赛上打假赛获得MVP奖杯
跳井不忘挖井人
我家巨乳基因传男不传女
子非鱼，怎么做才好吃？
航空业无法无天。
相亲时说自己结过婚和说自己离过婚是一个意思。
孔子和老子见面相互作揖，于是他们变成了孑孓。
我用空城计交了白卷，为什么老师还能扣我分
#古典弱智风格# 一个人说话时眼神躲闪，那么他可能有写轮眼。
#古典弱智风格# 初步症状是去世
据专家研究表明。空气中占比最高的气体是空气，占比100%
在酒吧讲黄段子算不算违章驾驶？
如何称呼一个3.14m³的小星球？π大星。
美队和美团哪个强
诸葛亮给刘禅分析形式：“今天下三分…”话音未落大殿之外噼里啪啦掉下了很多篮球
“我最讨厌你这种背地里搞鬼的人了！”燕赤霞对宁采臣狠狠地说道。
您所拨打的电话正在通话中，请不要挂机，挂机死妈
肚子痛，朋友安利我入坑。
校委会就刑天是否有怪异发型展开激烈讨论
听说买比特币能赚钱，我看了一下太贵就买了比特犬。
根据五步蛇咬了走五步就会死可以推出被五步蛇咬后寸步不移可得永生
原谅他是上帝的事,而我的任务是送他去见顾客。
王老汉凭空射精，对外宣称是在透气
为了更好的找出真凶，王警官邀请嫌疑人们玩一局狼人杀
鲁迅桌子上那个草字看上去像是刑天代刻的
我把鱼儿捞起来七秒 再放回去 它是不是就会淹死。
趁导师不注意，我在实验室里用离心机洗衣服。
请写出实验室制晦气的化学方程式及其现象
皇上登基那天吃的是鸡肉面还是猪肉饭？
一起在家隔离，夫妻之间居然产生了感情。
核舟记中苏轼收到的是否为核潜艇
海绵宝宝的书法是不是叫做海绵体
#淡黄的长裙 蓬松的头发#
#古典弱智风格# 撤屏视之，一人、一桌、一假基霸而已。
通知：近日将有多名小偷进行上门踩点，请各居民积极配合
看到相互打闹的两只雄狮，一旁的母狮子脸上泛起了迷之微笑
亚特兰蒂斯的人会不会管跑车叫快艇，管快艇叫跑车呢？
我会三国语言哦，吕布向貂蝉炫耀说。
睡眠不佳的王老汉质问中国电信为什么自己睡觉老是掉线
屠龙勇者终成达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁
如果不是为了生活，谁想学这些生活小撬门啊，入室盗窃小偷被捕后哭着说。
刚才遇到了僵尸，现在感觉脑袋空空的
台上三分钟，台下180秒
太可怕了！养了十年的娃切开之后竟发现这个……
为了阻止群主搞黄色，王老汉只好把群主绿了
给孩子起名的时候突然弹出“此id已被注册”
王老师靠家访已经掌握了37个学生的银行卡密码
#弱吧老贴怀念# 58、外星人来地球遇到广东人后顿然醒悟原来自己营养丰富价值连城
“我就喜欢你这种聪明的”“将来领养的孩子也一定很聪明”
“结婚了才知道老公是gay”王老汉哭着说
个人事迹:在2010年xx市3.25特大杀人案中担任死者
#弱吧老贴怀念# 57、好消息院长穿越到了食人族的大锅里
和尚把多肉吃了竟然不算犯戒
手机是不是也会拉屎？我看很多人都带它进去厕所了
在比赛中上演帽子戏法的C罗由于变出了一只兔子被裁判出示红牌
为了不让老师批评我字丑，我特地在上传作业照片时开了美颜
云办公行刑官对着屏幕里的死刑犯开枪。
这是场完美的谋杀案，因为根本就没有死者
“为什么up主总喜欢在视频里打广告？”“因为恰到好处。”
物流信息：快递小哥正在学车。
“咱俩谁跟谁啊！”一个尾随的犯罪嫌疑人对着他刚刚跟丢又出现在他后面的人说。
我的一位朋友罹患中二病，初期症状为不三不四。
咱家餐具不够了你快生个含着金汤匙的孩子出来
刚出炉的骨灰。
狗比人聪明，因为狗能听懂人说话，人却听不懂狗说话
四维生物科学家成功创造出三维码
我就是砸锅卖铁也要买口锅
我和同学决定用抛硬币的方式决定谁来抛这枚硬币
遗书答辩
为防止死无葬身之地，我早早躺进了棺材
朋友都以为我有超能力，可以预测未来的坏事。其实他们不知道，我的超能力是诅咒啦。
“手心手背都是肉”食人族族长啃人爪时称赞道。
【怀旧类似投稿两则】吾有上将潘凤，未曾婚配
曹操上战场前手下都会给他递上安眠药
经过艰苦卓绝的变性手术，阿童木成功变成了阿童哭。
小明的思维开始形成惯性是在他开始学物理的时候
你下楼的时候，楼正在上你
这种安眠药实现了教科书级别的安眠效果
将臭皮匠绑在树上玩开心消消乐，为何总是凑不出诸葛亮？
“你是不是放屁了？”“没有！我在生气”
孔子东游遇虎，他一边慌忙逃命一边喊：“虎毒不食子！”
小明没带钱包决定用未来钱支付，10张冥币遭到前台小姐拒收。
受不了同学吵闹的我把助听器狠狠的摔在了桌面上，顿时全班都安静了
哪吒的风火轮坏了一只，于是他踩一捧一
#弱智吧每周最佳# 2020年第14周周最佳投票，还是四选一，大家投吧。（候选人按照数据选出，数据大概就是点赞数除以阅读量）1、一日为师终身为父，小明跪在病逝的小学老师灵前，和老师的几个子女争起了遗产2、“妈妈天上有个小男孩在飞，那是彼得.潘吗？”“不，傻孩子，那是原子弹！”3、如果你是李华，请用英语给韩梅梅写一封信，告诉她你不会英语。4、程序员小王发现自己键盘上Ctrl和C键坏了，哭得如丧copy（第五项指的是您认为本周质量欠佳，没有一条可以当得起周冠军就投吧） 2020年弱智吧第14周周最佳投票                             
如果你是男同的孩子，你可能会有个干爸爹。
#弱智吧每周精选# 2020年第11＆13周  [组图共2张] 原图 
“你真棒啊！”我向韩国友人打招呼。
王大爷在与邻居进行激烈的思想碰撞中被撞成重伤
善于还原案发现场的王警官被评为年度卫生标兵
“2亿！”精算师立即给出了答案
发段子没人理可能这就是网络冷暴力吧
#古典弱智风格# 除了能用来驾驶，洗衣机还有什么别的用途吗？
你们地球人是怎么做到不穿宇航服在地球表面行走的。
迪克牛子这个词用了反复的手法
开高速喝什么酒提神？求推荐？
反形式主义者发了拒绝形式主义的形式主义文
“去谁的家里叫回娘家？”“去你妈的。”
一穿越者历时三年终于研发出无烟烽火台
“那我先爬了哈”一位攀登爱好者对着他的好友说到。
唐僧骑着马，突然冲出来一条白龙大喊:“我生吃你马”就把唐僧的马给生吃了
下一部作品是和加藤鹰老师合作的，指日可待
王警官，你说我不是凶手，请问你有什么证据？
一日为师终身为父，小明跪在病逝的小学老师灵前，和老师的几个子女争起了遗产
杀人犯每次作案后都放下屠刀，至今已成佛三百多次。
一开口就知道不是哑巴了
“服务员，我点一个双拼吧。”“hǎo de。”
各位旅客请注意，10号车厢一乘客突发心脏病需要马上手术，现寻找一位有缘人为他负担医药费
冷暴力是冰欺凌。
法国总统誓不投降，被批开历史的倒车。
我们智人男孩一定会守护好智人女孩智人女孩应该非智人男孩不嫁
坏人不会把坏人两个字写在脸上，所以机智的坏人在脸上写上坏人两个字，成功逃脱
非洲人是典型的地域黑
中午，我沐浴着清晨的阳光醒来
败者石沉大海捞针
去年同学问我，作业为什么平时不写非要最后一天才写，怎么回答他才不显得自己有拖延症？
男子伟哥服用过量夹着腿来到医院：吊，救硬吊
仿生美国兵会害怕电子越共吗？
九分之四点五个好奇心使猫处于生与死的叠加态
4x400接力赛每个人只跑4米
看到邻居家的儿子长得虎头虎脑的，武松冲上去就是一拳
太极生两仪，两仪生四象。四象就需要4个曹冲来称。
驾照考试科目一：车辆组装。
“妈妈天上有个小男孩在飞，那是彼得.潘吗？”“不，傻孩子，那是原子弹！”
残忍的绑匪把王老师劫持在家替自己写了七天毕业论文
没想到狮吼功还有一招“你过来呀！”
凭什么要求我生孩子?造人明明是上帝的任务。
皇帝问毕昇怎么发明出来的活字印刷术。毕昇回答道:"刷，就印刷
这弹簧吃起来还挺弹牙
#弱吧老贴怀念# 56、小时候穷，没钱洗澡，我就趴在窗户上羡慕地看着别人洗澡，但她们为什么要打我？
今天爬山，终于见到泰山的庐山真面目了!
如果你是李华，请用英语给韩梅梅写一封信，告诉她你不会英语。
他还是个孩子啊，蛋蛋上却满是皱纹……
当你凝视深圳的时候，深圳也在凝视你。
戒色吧有反戒色吧，那么物质吧会有反物质吧吗，如果有，那么反物质吧会有反反物质吧吗？
七旬的母亲在自家的菜园中种了最爱吃孩子们的菜
不浪费时间是对时间的极大浪费。
我生病了，可能赶不上明早的火化了
拥有一个女婿半个儿的王老汉因涉嫌一场分尸案被警方带走调查。
“你为什么要砍死他？”“因为没有枪”
？？？  原图 
黑帮老大便秘叫来十几个流氓将自己踹出屎
情难自已，新郎新娘再次交换戒指。
天生聋哑的小明一鸣惊人
程序员小王发现自己键盘上Ctrl和C键坏了，哭的如丧copy
考试不允许携带任何交通工具!
神经病学神经病学
一日，刘备赴曹操宴，看见曹操正在撕鸽子肉，惊叹曰：好一个孟德斯鸠啊
北京人没有AI，北京人只有air。
吕布：我叫你一声爹你敢答应吗？
冷知识，香烟和鞭炮最好不要放在同一个盒子里
建议研制加热手术台，这样病人就不会躺在冰冷的手术台了。
“我肚子里有了你的孩子。”食人族对刚刚痛失小孩的人说到。
过秦论是铜人文！
吸血鬼会吸脚脖子吗？
因为难产小明竟然连过一周生日
石头人贾宝玉
生活小妙招：门铃坏了不要扔，可以当哑铃锻炼身体
黑旋风李逵甜起来变成了奥利奥麦旋风
小明午休时间打瞌睡被校长通报表扬
#弱吧老贴怀念# 55、女子被嘲笑平胸，一怒将其暴打后伪装成男性逃逸
生当作人杰 死亦为鬼父
#古典弱智风格# 鸡兔同笼，已知共有4个头6条腿，请问哪个更好吃？
#古典弱智风格# 老师屠杀我家孩子一定是我家孩子没听课。
【辱吧主投稿两则】“我想在你身上，做院长对门做的事”
#古典弱智风格# 韩式永久美白，保证你死在雪地显得十分自然。
欲知后事如何，请参加此次葬礼
人走进无人区会怎样
食人族疫情大爆发，族长下令禁止食用野生人类
【带颜色段子两则】公园的小树林又被称为地震带
路飞找到one piece后，打开箱子发现里面是《刑法》
“每日三次，每次一片。”院长端着刚炒好的土豆片对病人叮嘱道
战胜恐惧的唯一办法就是面对恐惧，奥利…美杜莎：这人傻子吧……
如果0x了1 那1会不会变成0
#弱智吧每周最佳# 2020年第13周周最佳投票，还是四选一，大家投吧（简单来说每周前四抽取是靠点赞数除以阅读，以后大家看到有喜欢的贴子记得多点赞）1、秦始皇因不想学习外语连灭六国，堪称最讨厌外语的学生 2、是弱智吧创造了弱智，还是弱智创造了弱智吧3、“上帝死了。”尼采说着，把顾客埋了。  4、今晚月色真美，相比之下你真是丑得批爆 弱智吧2020年第13周周最佳                             
在理发店让小哥吹个头。小哥：“我两米四”
王警官一直端着架子，导致工人下不来台
从铲子可以轻易铲断纸币这个现象我们可以推断出舞铲阶级最终必然战胜资产阶级。
路漫漫岂可修？
代孕小哥
由于很多人喜欢黑中医，导致医科类大学非洲留学生暴增
每个上网课的孩子都是耶稣，因为他们讨厌钉钉。
大难不死，必然活着。
“我这还不是沾了您的光吗？”月亮对太阳说到。
花钱雇了保镖不请人暗杀自己的话太亏了。
先生您好，这里是街头调查，请问您的银行卡号码和密码是多少？
一语惊醒梦中人，所以我把它设置成了闹钟。
请这对踩到地雷的情侣原地结婚
王老汉接受病毒检测结果呈男性
只需要简单的几个步骤，不需要苹果也能做出青椒肉丝。
注意！近期如果有外国人问你“嫦娥四号”搭载的月表中子及辐射剂量探测仪和低频射电频谱仪的工作原理，记住千万不要告诉他！
王警官百度了一晚上也没能找到犯罪嫌疑人。
敌军派出基佬，欲不战而曲人之兵
便秘的老王经常参加陌生人的葬礼，因为节哀顺便
因为你是黑体字，所以要把你关进文字狱。
全球气候变暖的原因是大家倒吸一口凉气
#弱智吧每周精选# 2020年第12周  原图 
#古典弱智风格# 夏侯惇揭起眼罩露出万花筒写轮眼
王老汉刚修好保险丝他的身体马上就收到了来电提醒
往打印机里装水你就获得了印水机
得知女娲造人后，吃土的食人族有了新出路。
想杀掉熟人的王老汉为了不被怀疑，变成了仿生人
我能通过性别分辨男女。
“脸怎么红了？”“防冷涂的辣！”
为什么古人写了那么多赏月的诗歌，却没有流传下一首赏日的呢？
为破除封建迷信请来道长斩杀一切牛鬼蛇神。
俗话说不见棺材不落泪，所以发明棺材之前，人类是没有泪腺的
陷入瓶颈期的小说家一怒之下撕毁自己的作品变身散文家
无良牙医用假牙换真钞
市民普遍认为不说脏话这个吊事情简单得一逼
秦始皇因不想学习外语连灭六国，堪称最讨厌外语的学生
“记住，有舍才有得。”“谢谢兄弟，已经舍了”
黑芝麻究竟是产自猕猴桃还是火龙果？
曹丕是0，因为不一
三人刑必有我尸焉
“我只不过是把别人用来吃早餐的时间都用来练习。”被问到为何会患肠胃炎时的王老汉答道。
评委老师好，对于我这段自我介绍，我觉得你的面部表情可以再稍微丰富一点点
#弱吧老贴怀念# 54、最近我的左手老是跟着我，怎么办
小明画饼充饥自称吃的是二次元菜
是弱智吧创造了弱智，还是弱智创造了弱智吧
#弱吧老贴怀念# 53、中国好声音的评委一按下按钮歌手瞬间就被炸成碎块
报社记者小王直击现场，致三死十二伤
刚买的千足金自己逃跑了
“给你3个亿，你马上离开我的女儿！”说完她的爸爸打起了手冲。
“先生，请您不要乱动，不然没有办法帮您做尸检”
歹徒因杀人手法特别温柔意外成为网红
好男兒一身正氣連馬眼都是赤兔馬的
#古典弱智风格# 令警方失算的是，佛祖并没有显灵。
这个沼泽地真是害人不浅
凶手浮出水面只是因为憋不住要换气
只要你足够有钱，你可以娶你女儿的妈
你们真是我代过最差的一届孕
“给大家表演一个法术”说完我掏出了一张白布
算命先生感叹这位死者真的一脸福相。
“老板，你卖的汽锅鸡不熟啊！”“水利万物而不蒸，熟不了。”
我是不是给你脸了？整容科王医生说到
老师教育我们不能在楼梯间打架，也就是说不能阶级斗争么？
新闻真不能信，去年说全球最高龄老人是119岁，今年却说是120岁
永动机：被血小板萌出血
减肥能变好运一点。
#古典弱智风格# 医生看了我的病历后批了个斩字
对于抛硬币这种概率事件，抛十个应该会被捡走九个
“你永远不知道明天与意外哪个会先来”说完杀人犯向王警官表了白
大臣：禀丞相，昨天您的侍卫在给您盖被子的时候被斩首了。 曹操：我梦到过这段儿！
#暴力弱智合集# 【本合集可能含有令人不适因素，谨慎点开，请勿模仿】1、不能因为别人车后备箱都是碎尸就歧视他。
您刚吃的外卖被下毒，五星好评后配送解药。
“上帝死了。”尼采说着，把顾客埋了。
前方学生出入，通过时请不要车震
兄弟二人，老大捉鸟，老二刺螈。
“根据我的分析，您喜欢自我否定。”“我不是啊。”
开盖有奖，导致偷井盖屡禁不止
我在问患者病情你不要插话，医生不耐烦地打断了聋哑患者家属的叙述
小李靠卖奶粉来赚奶粉钱。
考场上我假装作弊迷惑监考老师其实早已将知识铭记于心
葬礼正式开始，让我们请死者上台为大家讲两句！
报告首长，我军已占领道德高地，随时可以发起谴责
#弱吧老贴怀念# 52、我家小狗走丢了，用搜狗搜不到，急死我了
让我流下眼泪的，是我的泪腺。
很显然，达尔文的进化论根本无法解释口袋妖怪是如何进化的
屡破奇案的名侦探居然查不出杀害自己的凶手是谁
#古典弱智风格# 第五十一回 曹仁大众桑塔纳，孔明一汽Toyota
今晚月色真美，相比之下你真是丑得批爆
#弱智吧每周最佳# 2020年第12周，本周是五选一，大家投吧。1、被世人看扁的我，终于如愿以偿的成为了二次元。 2、月亮
皇帝的新垣结衣。
反侦查能力高超的犯人面对侦查能力低下的王警官无计可施最终被抓获。
边长莫及，那怎么算面积呢？
为了让老百姓承认梁山英雄个个都是好汉，宋江组织了一次全员八达岭一日游团建活动。
三分钟热度的小明刚出生就凉了
联合国发出紧急通知一少女由于自拍修图过火，现已被外星人当做同伴接走
我的目标是失败。那么如果我成功达到了我的目标，应该算是成功还是失败？
演习时一辆坦克突然翻车，情急之下向其发射反坦克导弹将其反了过来
在妈妈眼里你永远都是个小孩子，小明含泪上了二十年幼儿园。
王警官在排除了他杀的可能性后确定了犯罪嫌疑人是女性
贫道道号木马
我是什么时候才能遇到一个酒窝长睫毛的姑娘
经过一番斗智斗勇，精通反侦查的犯人逮捕了王警官。
急！网课没有防沉迷系统怎么办？
人挨饿的时候脑袋里都是吃的。那他们是怎么挨饿的？
三毛的发型算不算双马尾加空气刘海
屠夫望着猪说:既然你不愿意讲话，那我先开头吧
#弱吧老贴怀念# 、51、踢开宾馆房门我对赤身裸体的老王和老婆说我们中间一定有第三者。
为迎合上级需求，迪士尼科研部抓紧研制黑色的雪
“我长这么大头回起来麻烦！”大头儿子说到。
我陈某人能够站起来，还要感谢牛顿。
娘在汉语中有妈的意思，你没有妈的意思
纣王又名令狐冲
超市清仓喊东西贱卖，那我买的岂不是贱货
震惊！天线宝宝的丁丁居然是蓝色的！
震惊！世界上所有公马居然都有三只马眼！
冰雪聪明，煤炭蠢
磨刀霍霍向磨刀石
匹诺曹是转基因大象。
打不过就加入，小王开始敲起键盘骂起了自己。
【理科投稿两则】小明用钙和铁成功建成一家咖啡店
成人片演员又叫脱口秀艺人。
食人族会吃人屁股吗？答案是啃腚的。
还没学会走路的都给我爬！
小王说只有神仙才能救他，然后我给了他一个眼神。
多次被捕入狱后，王老汉向警方摊牌自己是个监控。
王警官蹲在地上仔细查看血迹，沉默良久之后，突然说道：“腿麻了。”
#古典弱智风格# 每天晚上我都因为没法用棉被把自己卷成一个匀称的手抓饼而辗转难眠
泡咖啡顺时针旋转调羹可以溶解 逆时针是否可以析出结晶？
提问：正月烫头，舅舅会？
#古典弱智风格# 鸡蛋还是剥了壳好吃
【侮辱吧主投稿两则】邻居给门刷上白漆，并向公孙先生解释白门非门
啊……公主号又更新了，这次是运动会特辑。『夕阳下的奔跑与去世的青春丨青龙山春季运动会特辑』夕阳下的奔跑与去世的青春丨青龙山春季运动会特辑  
蚂蚁森林里会有电子越共吗？
老汉给自己测孕，发现是三条杠，证明自己是杠精
收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝，铸以为金人十二，以颁发奥斯卡奖
#古典弱智风格# 两则正月剃头，头发会变短。正月杀舅舅，会被逮捕。
我好不容易把棺材撬开，对腐烂的死尸说了一句：“逝者安息，无意冒犯！”
现在你死了我这么伤心，以后我死了你可不能没有一点反应啊
正月修脚死外甥。
趁年轻多活几年
25岁程序员52岁的父亲不幸去世，真是白发人送黑发人。
惊人发现！如何毫不费力且押韵地写一首藏头诗《这是一首藏头诗》这是一首藏头诗是一首藏头诗一首藏头诗首藏头诗藏头诗头诗诗
震惊，我国10-14岁年轻人死亡率比结婚率还要高
你家孩子很活泼嘛，静置能与空气发生反应。
我从梦中醒来，是因为梦中的我开始做梦了。
食人族悖论：我吃掉了世界上最后一个食人族。
重度中二病的小明为了让世界感受痛苦将一包五仁月饼埋进了地里。
炒股深受食人族欢迎。
#古典弱智风格# 海陆空协同作战：空降三千架潜水艇进山区。
背锅的小明误入食人族部落，族长惊呼：“还送煎锅？”
被爸爸打了一巴掌的鲁豫哭着说：“我不应该孝，是不是？”
男人和猫一样都喜欢玩自己的尾巴，只不过他们的长在前面。
我的世界是不是也能叫一方水土养一方人？
睡下铺的马云站起来的时候撞到头变成了乌云
婚姻讲究门当户对既然咱们是名门贵族就让儿子娶了这只贵妇犬吧
拍摄《穿越火线》时演员王老汉不慎触地而死。为保障演员安全剧组改拍《穿越零线》
#青龙山皇家疗养院[超话]##弱智吧精子库# 这个话题里都是一些因为各种问题不发的投稿，大家感兴趣可以去看一下。目前投稿积压数量已破千，发的投稿需要尽可能精选，一些可能遗漏的发到这个话题里也是不错的归宿。 （或者关注@弱智吧官微 和@奇思乱想吧 ）  
食人族厨师的酱人精神难能可贵
“我觉得我算是个精英。”“哦，不是精日就行。”
月亮
黑人是不道德的。
由于疫情原因，按摩师只好选择线上办公。
1的🐔就是零食？
姜太公钓鱼，就硬钓。
全篇都是一整串无聊的谐音梗，《新华字典》是我看过最垃圾的书。
九个好奇心才能杀死猫。
毕昇使用活字印刷遭汉字保护协会强烈谴责
拿起砖头我就无法拥抱你，放下砖头我会砸到自己的脚。
被世人看扁的我，终于如愿以偿的成为了二次元。
我的影子太喜欢和我玩游戏了，我只好去电影院治治他的游戏瘾。
#弱智吧每周最佳# 2020年第11周，依旧四选一。1、“什么是蝴蝶效应？”“就是指一只南美洲的蝴蝶扇动翅膀，最终导致你在这两句毫无意义的对话上浪费了10秒钟时间。”2、躺在床上第十八天的我突然泛起一阵恶心，原来是活腻了。3、“他的伤势怎么样了？！”“你先不要着急，验尸结果还没出来呢。”4、"不要打捞我，我有权保持沉没。"沉船说。 2020年第11周                             
飞机和动车在飞机动车道上相撞了。
老师把小明挂在墙上，做成了生物钟
为什么喝消毒水会中毒？我是不是买到假货了
公鸡不会下蛋，小公鸡是哪里来的？
皮城执法官生气极了：“第二，我不叫蔚 我叫楚雨荨！”
“真是太顽固了，听不懂人话吗你这脑袋一根筋的家伙！”争吵中小明对着天线宝宝破口大骂。
珠穆朗玛峰和一根火柴的共同点在于都很难攀登
年会要求小明表演绝活，小明自杀了
想责骂神仙不灵验又害怕神仙报复，信徒只得用首字母代称。
为确保犯罪手法的合理性，推理小说中一律不得出现食人族。
科学家发现了一种潜伏期有100年的超级病毒
“什么是蝴蝶效应？”“就是指一只南美洲的蝴蝶扇动翅膀，最终导致你在这两句毫无意义的对话上浪费了10秒钟时间。”
琉璃神社供奉的是什么神明？
我告诉你，今天就是你走运，否则你就倒霉了
【2月29日特辑】1、2月29日:祝大家年年有今日，岁岁有今朝
据说戒烟可以多活十年 那么，只要不断地吸烟与戒烟，人类就可以达到永生
人人都心怀鬼胎，地府决定实施计划生育。
乌鸦在我家窗台学喜鹊叫，我该高兴还是难过。
“烈日”是“剧透”的近义词
响应国家减负号召，本市所有小学不再讲授有关线性代数和微积分的内容。
太阳能热水器为什么你不能？
有什么励志的黄片推荐吗？
【一些你绝对想不到的冷知识】•马云那么有钱，不是因为他长得丑•小蝌蚪找妈妈的故事，是完全虚构的，历史上并未发生过。•小学生考试成绩低于60分不违反法律。•如果一桌7名客人全都是左撇子，那么他们总共需要14根筷子。•不要在微波炉里燃放爆竹，会发生爆炸。不通电也一样会爆炸。•这世界上，绝大多数人终生都不会使用筷子•刚烧开的水其实是可以直接喝的。只要你不怕烫就行。•自称玉皇大帝的是骗子。•如果有人伸手打了你的左脸，那么他就是惯用右手。•当雪崩发生时，没有哪两片雪花是完全相同的。
“遭透了！”王女士到派出所报案道
毛利小五郎是不是晕针？
你说你家孩子会10以内的加减法，那我问他arctan(3.265) + ln(7.49i)他怎么都不知道
我爸骂我没家教
事情发生后他坐立不安，唯一可以解决的方法就是躺着
#古典弱智风格# 你好，申请成为你爹需要什么材料？
领导在随地大小便还不赶快鼓掌？！
打算健身了，大家有没有好的身体推荐？
十八禁和十八进是一个意思
#弱智吧日常的红包#6000条微博了，感谢大家弱智吧日常 的红包  
通敌分子狡辩道：“爱美之心，人皆有之。”
那些几百层的大高楼里的电梯有卧铺吗
既然排队测体温的人那么多，为什么不用测温枪扫射
纹身是既然刺在身上的咋不叫刺身
躺在床上第十八天的我突然泛起一阵恶心，原来是活腻了。
做足底按摩很疼，技师建议我打麻药
三人行必有我师，三人不行则顶个诸葛亮
#古典弱智风格# 百年修得同船渡，千年修得十次同船渡。
小明在某色情网站充值6元后成功获得手冲奖励。
临死前弹出充值界面
只要我死得够快，死亡就追不上我
哆啦A梦从事微商后改名“A哆啦梦”。
成都感染病毒者为0，各大酒吧纷纷陷入恐慌
“他的伤势怎么样了？！”“你先不要着急，验尸结果还没出来呢。”
我女朋友说我太太太可爱了!我很高兴她能接受我有老婆。
天庭上早朝也称云办公
孩子刚一出生就被雷劈死，众人惊呼：开局雷击
达芬奇说：天才=99%汗水+1%天赋，家长抵制高考期间开空调。
古代不以人为本么？为何李白与杜甫的人没被留下来，只留下他们写的诗？
饿了一天的食人族酋长对厨师大喊道：“我求求你做个人吧！”
王老汉坚信“兵来将挡”的兵法，象棋比赛连败七局
【辱吧投稿两则】吧主不喜欢看jojo黄金之风，因为每次主角喊出替身时他都觉得自己被侮辱了。“狗日door experience！”
#古典弱智风格# 两则人类在发明镜子之前是怎么知道自己是人类的？
将旅客行李点燃以检查里面是否有爆炸物
在海边多次挑衅言语龙王却没有得到回应的哪吒在第二天成为新的龙王。
昔人已成黄鹤去，空余钱包抵工资。
李现粉丝群里是不是把黑粉叫做辱现癌。
入土为安也是入乡随俗的一种表现形式。
合情推理：既然猫的叫声是喵，羊的叫声是咩，那么狐狸的叫声是不是呱？
正午十二点是我一天中的高光时刻
孟德尔也可以叫操尔
什么，这对双胞胎竟然是亲兄弟！
三百六十行，行行都平行。
狡猾的罪犯给每条线索都打了结。
“380！！”考研的小明激动的报出了自己的高考成绩。
网课让我们可以足不出户地迟到，真的太方便了。
你对另一半的要求是什么？半个脑袋一根胳膊一条腿。
"不要打捞我，我有权保持沉没。"沉船说。
#弱吧老贴怀念# 【前50次合集】【上榜条件】1、距今五年或以上。2、出圈或对本吧有特殊意义。【图片为正文】  原图 
蚁人被藏尸床垫 豌豆公主破奇案
法无禁止皆可为，已知法律没有禁止人类违反物理定律，所以人类可以违反物理定律。
#古典弱智风格# 老佛爷的反义词年轻耶稣姥姥
“吃饭不过头点地。”
学肛肠科的小明在考试前祈求道：“老师千万别出超肛的题啊！”
无良商贩竟拿美杜莎的洗头水勾兑蛇酒高价贩售
某大厂开发出的超人气手机游戏挑起了超人和手机之间的矛盾
小王做出了意大利炮，小明如法炮制做出了投降信号弹
如果长得帅是一种错，那我估计要终生监禁，因为我昨晚杀人了。
#弱智吧每周最佳# 2020年第10周周最佳投票，依旧四选一，大家投吧。1、我最大的梦想就是没有烦恼，我最大的烦恼就是没有梦想2、如果每天睡觉的时间超过醒着的时间，是不是梦境就变成了现实3、作死既是整活的近义词，又是整活的反义词4、王警官提出了一个大胆的猜想，死者其实另有其人！ 2020年第10周                             
#古典弱智风格# 少壮不努力，老大肯德基。
#弱吧老贴怀念# 50、老王昨天去世了，他去世时握着手机，遗言是:没什么事我先挂了。
为什么playboy明明叫“玩弄男孩”，翻开却都是些裸女？
“我上班从来不敢摸鱼。”食人鱼养殖员说道
娘娘进宫多年怎么会宫外孕呢
年纪轻轻的，怕吵醒妈妈，走到了客厅。
过五关斩六将是不是因为有一关没存档
女朋友失恋了咋办，在线等挺急的。
患有孤独症的我只能通过幻想人物来缓解孤独，可是他们都不理我。
穷愁潦倒的流浪作曲家苦中作乐。
炼金术师必修课
犯罪现场因出现了两具尸体，王警官不知道如何认定哪一个才是真正的死者。
一万个人眼里就有一万个哈姆雷特，哈姆雷特是眼屎吗?
“人心都是肉长的！”食人族在吃出心脏支架后愤而投诉食品伪劣以次充好。
一位战地记者在髪国和丹麦的战争前线拍了许多照片装订成《白色相簿》。
射皇上
魏文帝曹丕用的是甄姬吧
食人族王老汉凭借一道牛炖莱布尼茨在美食比赛中勇夺桂冠
本次作业：退学通知书读后感（5000字左右）
#古典弱智风格# “19年过去了，你知道我过的是什么日子吗!” 是2020年2月22日
为什么每次死者名单都有你？
为了防止灰太狼卷土重来，喜羊羊将青青草原换成水泥地
现在是北京时间20202220202  
#古典弱智风格# 在动物园假扮熊猫当众直播拉屎结果忘穿熊猫服了
“说说知乎贴吧微博共同点。” “哈哈哈哈哈哈哈，对不起，有被删到。”
历经千辛万苦后，小王终于吃到了苦头。
#古典弱智风格# 请出示您的大便。公共厕所收费老头说到
杀手因处理现场时忘了鞋跟的血印而被扣钱
反社会人员与社会大哥同归于尽，求湮灭能量ΔE。
张学良拿到驾照后改名张良。
河神：“这个金卡戴珊是你掉的吗？”我：“是是是!”
三等奖是二等奖，二等奖是一等奖，一等奖是三等奖。
由于太多的学生在课堂上睡觉，老师决定以托梦的形式给学生上课。
肯德基有奖问答:鸡兔同笼，一只鸡有6条腿.....
深受便秘困扰的王老汉终于在街上发现了便利店
#古典弱智风格# 男厕所密室拉屎事件。
小明在家自卫被姐姐发现，于是俩人一起对抗歹徒
在？看看考研成绩。  
买到劣质打火机打出来的火只有零下四十度。
先生，第一次来这里砍头吗？
物理课代表小红总是被班上的靓仔纠缠。
尿失禁的小明真是踏踏实实，一步一个脚印。
酒店的药精卖完了，师父。
现在是北京时间202002200202  
“好男人都死哪去了?”性欲旺盛的女鬼问道
听到隔壁呵斥孩子太内个，家住广州的黑人小伙连夜逃离中国
#古典弱智风格# 恭喜先生你妈妈给你生了一个爸爸。
嫌犯始终不认罪，王警官无奈只好为其补习语文
我最大的梦想就是没有烦恼我最大的烦恼就是没有梦想
地心引力每年杀死那么多人却没人起诉牛顿。
曹操临死之前最后悔的就是把吕布杀了，杀了吕布他就没法掐人中了。
男子大闹婚礼现场并带走神父 。
主治医生竟拿病人开刀
“什么叫白学？”“这个知识点不是刚讲过吗？”
一举一动的近义词应该是观音坐莲。
迷路了，方向盘到底怎么看啊
我吃过的人比你吃过的饭都多
智能袜子，脱下来能自己立起来。
听说冠状病毒只传染有脊椎动物，君麻吕笑着抽出了自己的脊椎骨。
如果每天睡觉的时间超过醒着的时间，是不是梦境就变成了现实
在这么干净的宅子里也会闹鬼真是见了鬼了。
【侮辱吧主投稿两则】公孙先生来到印度，与婆罗门奇妙邂逅
孔乙己你一定又穿了人家品如的衣服了
食人族假肉菜新菜式：草木皆兵
“这个不错，可以加精了。”院长对正在操作试管婴儿实验的医生说
滑雪我坚持玩单板，在不幸遇难时至少还有个墓碑
在违法的边缘试探的王老汉向警官保证：“我就蹭蹭不进去”
今天的公主号新闻『弱有弱报丨两大绝症迎来治愈曙光 公序良俗不可随意践踏』弱有弱报丨两大绝症迎来治愈曙光 公序良俗不可随意践踏  
饭圈要不到饭，差评！
作死既是整活的近义词，又是整活的反义词
后宫又称官窑
震惊！给自己口会丧命！贪吃蛇的死因找到了
王警官提出了一个大胆的猜想，死者其实另有其人！
尿裤子的小明灵机一动往衣服里塞了个枕头，这样大家都以为他只是羊水破了
#弱智吧每周最佳# 2020年第9周每周最佳投票，反正在家闲着也无聊，不如投个票？1、子在川上曰：逝者如斯夫不舍昼夜。子在川中曰：救命2、科学家说人的基因50%和香蕉相似。我的基因50%来自于爸爸，50%来自于妈妈，推理可得我的爸爸妈妈中有一个是香蕉3、“傻子什么都理解不了。” “你什么意思？”4、我觉得考试交白卷就计零分的做法很不合理，这样就埋没了那些真正凭实力考出零分的极品弱智 2020年第9周最佳                             
为什么榴莲是水果之王？因为没有别的水果打得过它。
“放火烧山，牢底坐穿。”越狱不成的肖申克看见标语后灵光一闪。
中山台也可以叫孙文台
道法自然，看道德经不如直接看Nature。
#弱吧老贴怀念# 49、孔子东游，见两小儿便日。2009年的一贴，发这贴的人连ID都没有留下，却开启了一个时代。  
千万不要拿反手机，不然你就得倒立着玩手机！！
【蝙蝠相关投稿两则】一只蝙蝠携带100种病毒，那2只蝙蝠有几种
我凿穿地球以便在夜晚收集太阳能
古代没有支付宝是怎么还信用卡的呢
为了骗精神病院的人吃药，医生:“这九种药都能让你得到超能力，但你只能选一个...”
#古典弱智风格# 杀完人一定要勤洗手给小孩子树立榜样
对方辩手，你猜哪只手是我的？
小王行凶以后为了制造密室杀人，把自己反锁在现场。
小刚听见小智说:“过来，比比鸟。”之后脸红地脱下了裤子。
初学摩斯电码的我，敲桌子与雨滴隔窗对骂。
回忆飘散成烟，随即触发了烟雾报警器
我想加入欧盟
汉语里最特别的词就是特别，因为它特别，但是谁也说不出来特别哪里特别
肚里能撑船，胸口停飞机，满嘴跑火车
“这个无头男尸是没有灵魂的”王警官说道。
告诉你们一个秘密 你们都不是我亲生的
要想获得自己的夸奖，只需要夸奖自己
你很机车诶  我对大黄蜂喊道
王后啊王后，告诉我谁是世界上最美丽的魔镜
子在川上曰：逝者如斯夫不舍昼夜。子在川中曰：救命
压着刑天的头发是不是压到了刑天的胸毛？
我们高中通报谈恋爱 “这九名同学学校一定严肃处理”
怕什么来什么，刘全有越来越壮。
简单一个相亲贴。在茫茫人海中遇到笑点相似的人很不容易了，单身的病友们可以抓紧机会哟。在评论区里可以按这个格式留言：所在地 年龄 职业 自我介绍 对另一半要求  原图 
单身许久的公象，居然学会了凭空想象。
科学家说人的基因50%和香蕉相似。我的基因50%来自于爸爸，50%来自于妈妈，推理可得我的爸爸妈妈中有一个是香蕉
羊毛出在羊身上，钢丝球出在金属羊身上。
我黑化了，变成了黑化肥。
蜻蜓点水:老板，麻烦来杯水
保鲜膜反过来用可召唤魔仙堡
我们只知道失败是成功之母，从来没人提过成功的父亲，由此我们不难推出成功的肤色。
现在交通那么发达怎么还有这么多人用电冰箱？把食物存放到南极，想吃了就开飞机去取，多方便，还省电
【理科投稿两则】为了增加薄荷糖的清香味，我经常在薄荷糖中加氯仿。你们脊索动物真是屁股决定脑袋
给大家推荐本bot最近使用的冲浪𝙖𝙥𝙥「岛」，一个青年文化社区软件，整体的氛围感很像国外的论坛。在这个𝙖𝙥𝙥里，每个属于年轻人的关键词一座岛。有人在抽象诗人岛里认真写诗，在抽象里创造一些搞些笑到拍床的梗，守夜冠军岛里有争夺冠军的年轻人。还有在oddities里制作标本的宠物入殓师，滑板嘻哈JK等众多岛屿...一打开就像打开了一个五颜六色的世界。整个𝙖𝙥𝙥都很开放包容，自定义主题色和头像我都很喜欢。有一说一，最吸引我的是里面年轻人们的调性，真的诙谐。我不轻易推东西，只是怎么硕呢，岛很符合我的粉丝们的气质。下面的图片跟大家分享一些有意思：产品还在内测，邀请码和登陆方式见评论。             [组图共9张]      原图                         
“人流做完了”机枪手站在楼顶，对着路上遍地的尸体说。
我渴了，赶紧水一帖解解渴
联合国严厉谴责迪迦在战斗中雇佣童工的行为
#正午的井[超话]#你这个帐号已经被我杀手皇后摸过了。  
南极科考人员靠讲冷笑话取暖
“傻子什么都理解不了。” “你什么意思？”
其实活性炭是根据英语Washington音译过来的
棺材藏尸案
每个成功人士都有车，可见成功的第一步是先买车
#古典弱智风格# 王警官根据现场的4个脑袋、7个胳膊和八条腿判断，死者是一只4头7手8脚怪。
把喜欢的尸体复活了还算炼尸吗
平胸又称乳鸽
奶牛产了高钙奶不会缺钙吗？
我觉得考试交白卷就计零分的做法很不合理，这样就埋没了那些真正凭实力考出零分的极品弱智
蝙蝠侠相关电影应该全面下线，以免传播网络病毒。
食人族抓住了我，闻了闻，结果就把我放了。因为我没有人气。
#古典弱智风格# 即日起本市私家车不允许安装大口径机枪和榴弹炮
他说我现在说的这句话用了第三人称方式叙述。
想自杀的门，在物业人员的不懈努力下总算想开了
有处女情结的小王从来不看别人看过的电影
胸口碎大石初学者用什么锤子比较好？？？
王老汉家的蔬菜大棚因藏有10t种子而被网警查封
沉迷人工智能无心撩妹的小明，变成了一个没有感情的做ai机器
昨天微信收了200假币，感觉很不是滋味儿
“怎么又是个空姐？”食人族宴会上看见一名女性却发现内脏已被别
鼠年来了我要把家里的招财猫收起来吗
刀子嘴豆腐心的老王亲吻了妻子，妻子被划伤了脸
为了抑制猴山上越来越嚣张的猴子 管理员种满了爬山虎
经过无数的尝试，鲁迅仍拿蚊子没有办法，他只好弃衣从蚊。
#弱吧老贴怀念# 48、老板让我看见客人老实就宰,于是我被判刑了。
“拾人之牙慧”又可以叫作“拿民当弱︀智”。
因不让搭便车小明对着粪车骂道
为了显胸大我把头砍了
诗人在诗歌大会的交流中碰撞出思想的火花点燃会场。 随后文思如泉涌成功自救。
2020年第8周周最佳评选，依旧四选一，大家投吧。1、最脑瘫的句式是什么？自问自答式。2、半夜鬼敲门，说明鬼有礼貌。 3、“朋友在某些情况下打断你的话其实只是无奈之举，因为他不能直接打断你的腿。”4、我的贫穷已经完全突破了我的想象，成为了现实 2020年第8周  
我家灯泡年久失修不能亮了，寻找数月，总算请到了赫赫有名的大师来开光。
先天平胸的王女士经医生诊断是因为遗传了父亲。
#弱吧老贴怀念# 47、今天我给病人开刀时一边哈哈大笑一边说遇到我你真是运气
斧头帮老二结扎了。
酒吧主人美好色弱智者
请诸位文盲加入我们红识字会。
孤独症患者小雨建了一个孤独症患者互助群，但是没有一个人加入。
经常口吐芬芳的小周表示自己没有口臭的烦恼
怕什么来什么，那我怕老婆怎么不给我来个老婆？
为什么很多人说我这句话是反问句¿
截图两张  [组图共2张] 原图 
#弱吧老贴怀念# 46、冥币厂着火，附近居民纷纷争先恐后自杀。
本场比赛败方胜
“这防弹衣一点用没有，还不如把它脱掉！”刚刚被内阁弹劾的林肯在剧院里大发牢骚。
#弱吧老贴怀念# 45、别人笑我太疯癫，我拿出了精神病证明说的确如此。
#弱吧老贴怀念# 44、樟脑丸是我吃过最难吃的硬糖有奇怪的味道怎么还有人买
正在琢磨数学题的小明突然会心一笑，明白了自己是学不会数学的
你们要的食人族合集，在公主号上整理出来了。@青龙山疗养院日常 『这可能是史上最大规模的食人族大爆发（上）』这可能是史上最大规模的食人族大爆发（上）  
古代对学业有困惑的儿童，俗称古惑仔。
为了不让时间从指缝间溜走，我每天都坚持带了手套
和死神赛跑,输了就被死神追上,赢了比死神先到地府。
只见他三下五除二没有除尽。
“害群之马！”群主把小马踢出了群。
总听人说病毒生活在显微镜之下，那为什么还不停止生产显微镜？
等差数列是女的，等比数列是男的。
#古典弱智风格# 怕什么来什么，王老汉家里突然遭到原子弹打击
由于生活压力大，食人族不想要生孩子，只想要熟孩子。
盲人拆盲盒
室友走得急留下一堆便条，害我废了好大劲才把它们冲下去
陈太丘与友期行,期日中,过中不至,太丘鞭数十,驱之别院
嫌疑人明明是带刀的，可这尸体怎么看都是勒死的啊?看来尸体另有其人
我讨厌功利地把人分成三六九等，为什么不分成二四六八等？
色盲能辨别文章感情色彩吗？
马上相逢无纸笔，忽啼求之。
宇航员在空间站遭遇异形被开膛破肚喜之郎果冻流了一地
最脑瘫的句式是什么？自问自答式。
科学表明，近亲繁殖的生物都和自己的父母是同一个物种
自杀会减功德吗？
老佛爷因自己作为最著名的在故宫里开车的女性世界纪录被打破，抑郁而死。
阎王把鬼放出来算放生吗？
每一个不曾拉屎的日子都是对肛门的辜负
#古典弱智风格# 春节禁放烟花爆竹可以点煤气罐代替
#古典弱智风格# 男子屡次跳进粪坑称历史总是惊人地相似
偶像怀孕了，于是偶像练习生
“朋友在某些情况下打断你的话其实只是无奈之举，因为他不能直接打断你的腿。”
昨晚梦见我杀了我自己，梦是反的，所以应该是我自己杀了我。
【侮辱吧主投稿两则】门锁也是贞操锁的一种吗
“在我眼里你永远是小孩子”小明在床上对女友说完就被判刑
我们怀疑你涉嫌拒不认罪，请跟我们走一趟我没有啊
五马分尸，但你只能切三刀。
“我之前有个同学从楼上掉下来摔死了。”鲁豫：“哦，严重吗？”
“失首了。”被凌迟的犯人如是说。
好棍法！不孝子在老爹的棍下连连赞叹。
气急败坏的王老汉指着不孝儿子说“呵，有悖孝道”
三等奖是再来一瓶  二等奖微波炉 一等奖是诺贝尔奖
当地警方打掉了黑恶势力背后的保护伞，当地民众因此全变成丧尸。
食人族不走运，喝人尿都被结石塞牙！
因行刑官错把驴当成马，被判五马分尸的犯人现在正躺在地上转圈
王警官以“将刀置于他人头上并收敛钱财”为由逮捕理发师
诸葛亮三顾茅庐请出了刘关张
“用三个字形容自己。”“弱智。”
客观上失去双腿的小明成功地通过主观能动性跑了起来
我的贫穷已经完全突破了我的想象，成为了现实
铁石心肠的小明硌坏了食人族的牙
苏菲超薄弹力贴身加厚款
无人超市惨遭抢劫，大量物质被撕票
为尽快把总统转移到地下，保镖连开五枪。
美国是不是没白天啊？听说咱们天刚亮他们那儿就黑了。
琢磨不透应该形容的是柳下惠。
这个郑板桥就是燮啊
你们脑子进水后，一般喜欢泡什么茶？
穷途末路的王老汉发现了世界的终点
警官果断排除他杀嫌疑，被害人尸体竖起大拇指
我们的人生并不从零岁开始，而从最早有记忆的时候开始
为了让国足的比赛好看一点,足协下令球员上场前必须化妆
武则天批阅奏折
为什么你们人类都肚皮朝前 脖子别90度走路？
专家研究发现孩子度过快乐寒假的最大障碍之一竟是《快乐寒假》
看到每周投票你会不会吓一跳居然已经周一了？2020年第七周周最佳投票，依旧四选一，大家投吧。1、我发现花草一到冬天就死了，而雪人只有冬天能活，所以我怀疑花草死后灵魂转世到了雪人2、“王爷，王妃已经被送去法国三年了” “肯认错了吗？” “第一天就肯认错了。”3、（这条核实后跟别人撞车被取消资格了，抱歉各位）4、有个东西四个字，有时候有三个字，但是从来没有五个字。   弱智吧2020年第7周最佳投票                             
半夜鬼敲门，说明鬼有礼貌。
弱智吧2019年年度精选2：评论区神回复（12P）  [组图共12张] 原图 
来自上海的好人：阿拉善人
驴主动卸磨之后成功完成自杀
哑巴吃黄莲，哑十六吃双黄莲
要不是给刷脸支付个面子我就不给钱了
【关于积分投稿数条】我把朋友圈整个积分了一下，那些烦人的微商都不见了呢！
种豆南山下，草盛豆苗稀，僵尸吃掉了陶渊明的脑子。
我朋友说，我的比喻手法用得很糟糕。我觉得他说这句话的时候就像一只蘑菇没有戴帽子一样。
“妈妈，那是袋鼠吗？”“不，那是天线宝宝在看午夜凶铃”
小明红着脸对小红私语：“我快进去了！”接着走到电脑前拖了下进度条。
僵尸对于食人族而言是什么食品？
在一次日全食中，老王撑死了
信鸽这东西是不是自相矛盾？
我下围棋时每下一步就用棋子擦一下屁股，这样对方就不敢吃掉我的
买了一盒痔疮栓，医生说是进口的，吃了七天痔疮没治好嗓子却吃哑了
“我赌你的枪里没有子弹。”孙悟空对红孩儿说
老师：“小明，你能用 明白 造个句吗？”小明白了老师一眼。
找不到车的小明按下了回车键
反推是不是又可以叫做拉？
为了控制僵尸的数量，人类逐渐用火葬代替土葬
不管是黑猫还是白猫，能抓到老鼠的，我就让他当警长！
为人正π，也要圆滑。
闲鱼上为什么没有卖二手烟的？我不想吸20块钱以下的
坦克蜕皮了怎么办？
放尊重点，处男好歹也是处级！
官员被撤职算不算回民
人是铁饭是钢，饥饿的食人族无奈只能先用钢铁直男充饥。
扔铁饼运动员摊完煎饼直接扔顾客嘴里
有个东西四个字，有时候有三个字，但是从来没有五个字。
我发现这个点还没睡的人都是醒着的人
六人被诛九族导致亡国
为什么屈原要挑在端午节那天跳江？是为了破坏大家过节的好心情吗
“王爷，王妃已经被送去法国三年了” “肯认错了吗？” “第一天就肯认错了。”
数学家算出1＋1＝1，原因是1遇到1有一个会变成0
人是不可能舔到自己的后背和屁股的，简直太不可思议了！
电影院可以买站票吗
物以稀为贵，有的钱越少就越富有
如果我拔掉蝴蝶翅膀，它会不会变成黄油？
每天都有好多人生日，后羿表示不想再射了。
买了那么多东西没钱了，再买点钱。
天线宝宝们听信电视辐射谣言，从此老死不相往来
投胎是真的！我儿子长得越来越像我死去的好兄弟了！
“勺颠的真不错！”在游乐园第一次见到海盗船的食人族酋长赞叹道
姜太公电鱼，见者举报。
这个男人上男厕，是个同性恋。
只要把手机藏在手机壳里就不会被发现了。
分子那么小，怎么会被人类发现呢可能因为分子间有奸细吧
假丁丁是不是又叫义弟
西北风喝多了，有点拉风
为了以毒攻毒救命，我在被毒蛇咬后立马去吸毒
#古典弱智风格# 总教头体罚禁军被家长举报
“我当爸了”“我当爸了”缺钱的小明对当铺老板说道
女鬼榨干男子的方法是一精一榨
勤工俭学的小王经常去成都的酒吧打零工
我发现花草一到冬天就死了，而雪人只有冬天能活，所以我怀疑花草死后灵魂转世到了雪人
白血病与公主病并发合称白雪公主病
一个人能玩俄罗斯转盘吗？
如果我死不瞑目，那是因为我还没死。
属羊的王老汉总是昏昏欲睡
东临碣石，以临碣石
为什么你不按时吃药？我想打它们个措手不及。
冷知识： JK都是男的，Q是女的。
食人族酋长吃着碗里的日着锅里的
一个朋友得了尿毒症之后被警察抓走了，原因是制毒
‘拍案叫绝’是古人趴桌上做爱而发明的成语。
老王死活不承认说谎把测谎仪气坏了
老师在台上讲课你居然偷偷在下面做笔记你爸妈送你到学校是干啥来的
我老婆跟同事生的孩子长得像我，我要怎样才能证明自己的清白
2020年弱智吧第6周周最佳评选，依旧四选一。1、“非线性叙事结构是什么？”老师叫醒了小王，问了他一个问题： 2、小明回家给父母拜年，父母：“谢谢，真的有被孝到”3、老婆坦言怀上我最好兄弟的孩子。我：双厨狂喜！ 4、【古典弱智风格】女生去酒吧，视线千万不要离开自己的酒杯，不然视线就会离开自己的酒杯。 弱智吧2020年第6周周最佳                             
为避免写文章内容空洞，王兰花只好在防空洞中完成写作
外面遇狗追你，不要惊慌不要害怕，边跑边脱裤子拉屎，这样，狗只顾吃屎就不追你了
巴氏消毒法 对四川细菌毫无作用
#古典弱智风格# 女生去酒吧，视线千万不要离开自己的酒杯，不然视线就会离开自己的酒杯。
“这些沙雕网友是我的快乐源泉”蜘蛛指着被网粘住的虫子说道
抗议，围棋只有黑棋和白棋，这是赤裸裸的人种歧视。
这位黑人士兵就这样白白牺牲了！
人和人之间要保持一定的距离，才能保证受热均匀
曹称冲象。
#古典弱智风格# 做梦大吃大喝醒来欠饭店几百万
吃花甲的人等着吧，你们也有老的那一天！
冷知识：法国国旗最初是没有蓝色和红色的。
我最后一次见小明时，他在用半自动手枪跟别人玩俄罗斯转盘
布朗运动会。
#古典弱智风格# 上街和陌生女人验DNA发现我们居然是失散多年的夫妻
千万别买房，我买了套里面竟然是空心的
“你们不要再打了啦！”小红对着人流医生们说道
那天的天，像天一样蓝。
拳击手在刚装修好的新房里练拳，装修工人说：我怀疑你打甲醛
食人族败北沦为食尘族
明知山有虎 猴子还敢称大王
白马王子到底是人是马？
因为应付不了女朋友的无理取闹，小王放弃了幻想自己有女朋友。
古代的皇帝就不会建个微信群吗？为什么还要上朝这么麻烦
白发人送黑发人上学
两位老铁一起做了三组有氧运动变成三氧化二铁
“禁止套娃！”说完护士扯下了婴儿的襁褓
世界在你眼中，世界在我脚下，所以你的眼睛在我脚下
经过反复确认，死者终于在自己的死亡证明上签了字
成功的人说的话都是成语
呼吸暂停综合症患者可以使用呼吸机 那呼吸机暂停综合症该怎么办？
为什么说‘人是铁 饭是钢’，铁又不会吃钢
积极响应无烟校园建设的小明，决定在寝室使用清洁煤取暖
冲一杯咖啡然后倒掉，王老汉瞬间进入睡眠状态
半人半鱼叫人鱼，半人半马叫半人马，那两半都是人该叫什么？
嫖一个黑人不就不是白嫖了吗
经过一番交头接耳，王老汉保住了全尸
台上一分钟台下十年功，老艺术家刚上台表演8分钟就被轰下台
老婆坦言怀上我最好兄弟的孩子。我：双厨狂喜！
小王的性转是不是小王子？
爱迪生妈妈由于光线太暗无法手术，爱迪生急中生智发明了光棱塔
有人造反，皇帝大怒叫来台湾大臣，大臣说：我不造啊！
“非线性叙事结构是什么？”老师叫醒了小王，问了他一个问题：
谁能想到，这张仿佛温和无害的笑脸之下竟然隐藏着面部肌肉和神经
小王体质很差，每次跳楼都会摔死
酒精检测仪失灵，机智的王警官淡定地摸出一盒头孢，检测酒驾...
抗震救灾官兵不顾危险将一对男女从车震中救出
王老汉看起来没心没肺.实则五脏俱全
步行街不让车进只让人进，那汽车人到底能不能进？
16岁的美人鱼该叫黄花闺女还是黄花鱼？
#古典弱智风格# 冒昧地问一句请问您死了吗？
小明回家给父母拜年，父母：“谢谢，真的有被孝到”
会说普通话，粤语，客家话，闽南语，上海话，长沙话的老王竟然只会一国语言。
一生必须尝试的十种死法，不试后悔一辈子
今天解剖课学生两人一组互相解剖
“你扫我还是我扫你？”两位相见恨晚的恐怖分子拿着加特林礼貌地问
由于替代效应，近日口球的销量创历史新高。
【谐音梗投稿两则】80多岁的爱德华已满手老剪
墓志铭是不是也叫做棺宣？
大胆狂徒，竟敢公然回血！
弱智吧2020年第5周周最佳评选，依旧是四选一，大家投吧1、你必须平等地对待每一个人，才能最客观地把他们分出三六九等。 2、“要不给你妈来两刀？”医生向患者家属提出了进行手术的建议3、犯罪嫌疑人因为尿憋太久，不得已而当庭释放 4、超市早已在暗中标好了价格 2020年第5周周最佳  
“我真是日了/狗了”说罢王老汉就有了犬子
绑匪被绳之以法，真是成也萧何败也萧何
#古典弱智风格# 国有企业引进人才的方针：在雪地上扫出一块空地来，用短棒支起一个大竹匾，撒下秕谷
阴间实验中学第一条校规：在校期间必须穿孝服
比赛进入白热化阶段，选手们纷纷开始熔化
“这女人的味道竟该死的甜美”食人族族长感叹道
家属要求老人火化后能蹦能跳能说会道。
戴夫点头如捣蒜，大批僵尸纷纷退去
【理科生投稿两则】求脑震荡病人的频率及初相
#古典弱智风格# 厕所里的那个大牙刷真好用，就是味道不太对。
好神奇，手机开了热点以后真的变热了耶
我都70岁了，为什么不能享受老顾客优惠。
贩卖焦虑属非法牟利
“我吃坏肚子吃坏肚子了”吃了不新鲜的毛肚的王老汉蹲在厕所如是说
飞机场起飞的飞机飞机场
为啥我吃了必胜客，排位还是输了
煮豆燃豆萁说明曹植家还没有通上电。
【侮辱吧主投稿两则】公孙先生干门的动作：闩
只有我一个人觉得我不是杠精么?
#古典弱智风格# 婴儿车新规限速一百二十公里，大量家长表达不满
来人，把那个乱喊来人的弱智给砍了！
你必须平等地对待每一个人，才能最客观地把他们分出三六九等。
洗发精拿唐僧一点办法也没有
煲电话粥加多少水比较好？
费马大腚里究竟是什么让科学家研究了这么多年？
女人根据床上功夫来判断男人，这算不算是批判？
震惊，一男子买下整座楼盘用来盛菜
此次在下是为求和而来，说完使者开始做起加法
性感袈裟。
为什么我们还做不到让儿童都喝得起牛奶，就先做到让小牛喝牛奶长大了？
盘古向法院起诉林则徐，声称自己才是睁眼看世界的第一人
这是一个人在练单杠:个 这是一个人在练双杠:介 这是一个人在空中劈叉:亠
如果上帝为你关上了一扇门，那么他就为你关上了一扇门
视金钱如粪土的王老汉总是去银行上厕所。
主治医生使用二分查找法定位病灶， 手起刀落将患者切成了两半
“你妈今晚买菜必涨价。”谁能想到，小明的一句无心之言，竟导致全国恩格尔系数大幅上升。
愿你出走半生，归来还剩半生
“要不给你妈来两刀？”医生向患者家属提出了进行手术的建议
超市早已在暗中标好了价格
#古典弱智风格# 报！华雄在门外已斩掉八匹老母猪，又在门外叫骂呢！
“是他们自己说的想玩电脑。”杨永信教授向警方解释道。
小明因食物中毒将食物送到医院抢救
圣斗士绝对不会在同一招下死两次！
露天咖啡馆，下雨天无限续杯。
马云这么厉害一辈子都花不光自己的钱，为什么我一天就可以？
那个十恶不赦的变态杀人狂经过我们悉心教导，已经变成一位讲文明懂礼貌的变态杀人狂了。
为了完成自己的机车梦，小明决定去台湾当一个事儿逼。
担心隐私泄露的小王并没有将真实的个人信息告诉给警察局
小王每次吃生日蛋糕都会胃痛，医生建议他下次拔掉蜡烛试试。
在这次扫除迷信活动中，有关部门依法剥夺了张学友的歌神称号
#古典弱智风格# 我哆啦A梦取你胖虎首级犹如探囊取物。
老张家的香案上还供着乾隆皇帝赐的抄家灭族的圣旨。
中国人十分注重辈分，所以你不能随便拿枪指着前辈的头。
谁能想到，力大无穷的大力水手，居然揭不开锅。
“这个滨滨他就是逊啊！”星期五向我介绍说。
#古典弱智风格# 我是高考考生现在紧急征用你的乃子。
青龙山科学家们的最新研究成果。『弱有弱报丨两款新型汽车近日面世 白色污染有望彻底解决』弱有弱报丨两款新型汽车近日面世 白色污染有望彻底解决  
自助医院，想生什么病自己挑。
读高中就生孩子的人才是真正的高中生。
深度烧脑电影《烤猪脑》今日开拍
用爱剪辑可以剪掉原有的爱剪辑片头。
我在窗台上放了些鸦片，转眼看到一群乌鸦在对着窗户开冲。
事不过三，所以德国再发动一次世界大战一定能赢
#古典弱智风格# 屁股上刚长不久的痘痘在火车站被扒手扒走
得知自己不孕不育，拿着检测单的老王失声痛哭道：这么多年的安全套不是白买了吗
王老汉驾驶声控超音速飞机一去不返。
王子当着小美人鱼的面劈腿，于是小美人鱼便有了双腿
“你接电话啊！”王老汉把手机从30楼扔了下去！
你买美国货花出去的每一分钱，最后都会变成射击尼哥的子弹！
孙悟空纵使有火眼金睛也分辨不出七个小矮人里谁才是工藤新一
快递包裹终于到了，开封发现里面竟然有个包青天
犯罪嫌疑人因为尿憋太久，不得已而当庭释放
小明初次约会女神，为了缓解紧张，在安全套上贴了“实习”标志。
自然和自然的法则在黑夜中隐匿；上帝说，让牛顿去吧！于是牛顿的棺材板动了起来。
#古典弱智风格# 同学们蒙冤入狱不要怕，用这个公式自证清白
如果让我现在就死，再少活十年我都愿意！
2020年第四周周最佳投票，还是四选一，大家投吧。1、由于变种人被人类认可，X战警变成了√战警2、我把全世界包围起来了，除了我的内脏3、跳伞的时候，突然发现忘记带伞了，幸亏没下雨 4、本条抄袭，已删，周最佳由3顶替 2020第4周  
#古典弱智风格# 学会扬长避短别看他道貌岸然泰然自若实际上粑粑拉了一裤裆
一个普通人如果每次车祸都会失去一只手，他不可能遭遇第三次车祸
警方在某医院放射科查获大量露骨照片
#古典弱智风格# 的哥开车将乘客拖行十余里，竟只收了6块钱
视金钱如粪土的王老汉买了一辆吸粪车
平安夜抢劫的话是不是算犯法
#弱吧老贴怀念# 43、小明晨勃后自宫声称抵制开机自启动流氓软件。
#古典弱智风格# 为了打击小偷，政府在当地投放了两亿假币。
我是个能单手开法拉利的男人，只是我买不起法拉利
小明通过向人体注射hiv病毒解决器官移植产生的排斥反应
由于变种人被人类认可，X战警变成了√战警
问：为啥皇帝对身边的太监很放心？答：有刁民想害朕
飞毛腿导弹发射后喷出一地腿毛
校长说身为一个老师怎么可以对学生喊操你🐴，应该喊操你家长。
王警官一举拿下罪犯，被评为吉尼斯最大手掌。
面对动机不纯的嫌犯，王警官无奈地对其进行了提纯。
快上来，死鬼。得道高僧对即将被超度的亡魂说
“视奸”又名“看透”
金融危机时躲在桌子底下安全吗？
我把全世界包围起来了，除了我的内脏
雷公的母亲是磁母，因为磁生电
辱法的反义词是膜法吗
女:我是同性恋！男:好巧啊我也是，不如我们处对象吧。
“就在夸父即将触碰到太阳的时候” 后羿射了一箭
布雷顿森林体系崩溃的原因是乱砍滥伐
我总觉得写出“今日少年明日老”的是位奇女子
#古典弱智风格# 窃取革命果实的袁世凯QQ农场等级惊人！
出差半年一回家媳妇就跟我扯张家长李家短的，烦死了。
食人族采用拟人手法轻松解决食物短缺问题。
#古典弱智风格# 因为一场突如其来的洗头，小明失去了他的头皮屑
在压路机的帮助下，小明的老婆变成了纸片人。
抓娃娃机的练习要从娃娃抓起
使用刚刚过期一天的身份证会导致拉肚子吗？
貂蝉说她最喜欢吃布丁
“儿子，阿姨给你糖你谢了吗？”“我早谢啦，爸爸”
左眼跳财，仙人跳灾
#古典弱智风格# 禀陛下，我就不告诉你
“一滴精十滴血。”饲养员小王正在给吸血鬼制作饲料。
#古典弱智风格# 新华书店新到生死簿
以前车马慢，下一盘象棋要三天三夜
害怕新环境的小王已经复读八年了。
取之于民，用之于民，美国警察翻手间抢过劫匪手中的ak并开始扫射。
小明：不好意思，我抢了小王的台词。小王：
#古典弱智风格# 高考猝死保送地府
驾校教车震吗？
经过了几番创业拼搏的小明，终于成为了成仁人士
我有严重的健忘症。上次忘记呼吸差点窒息死亡
什么卡车才能拉动10T的硬盘？
#古典弱智风格# 我院举行装死大赛一半人被扔进火葬场光荣牺牲
“儿子啊，听说你和人打架，把人给打怀孕了？”
#古典弱智风格# 嫦娥除夕点燃窜天猴后忘记松手历时八个半月到达月球
继中医西医后广大学者又创立了南医北医东医上医下医等等医学派别
卖花人举报无良摊主出售未绽放的烟花
某恐怖小说作家因写作水平高超而在写作过程中把自己吓死
找了一个排球运动员做女朋友这是我脑震荡的原因
五马分尸后，马成了几块？
因长途车内拥挤小王忍痛买了qq会员将其它乘客踢出车厢
#古典弱智风格# 古代军事落后所以过年现在完全可以引爆原子弹嘛
#古典弱智风格# 热烈庆祝我们的镇吧之宝之一回来了。  原图 
跳伞的时候，突然发现忘记带伞了，幸亏没下雨
不法分子拒绝投降。
女友喜欢仪式感，生日当天小明特地为她举办了升旗仪式。
为了打击本地小偷，警察从外地监狱调来一批更厉害的。
小夫因为小时候被胖虎欺负，所以长大后开始打老婆。
#青龙山皇家疗养院[超话]# 烟灰缸和骨灰盒在白垩纪有共同的祖先，这是达尔文论述过的。
为了保险起见，我建议你给你的保险公司买一份保险。
女高中生斗地主出顺子只需要出9，10，Q
七进七出赵子龙被群主移除了群聊。
0和1相遇，是偶遇还是奇遇？
弱智吧2020年第3周周最佳投票，四选一，大家投吧。1、《移动迷宫》系列获好评，决定推出续集《联通圈套》及《电信诈骗》 2、“连续五个虚词不可能表示否定”  “那可不咋滴”3、为了使两个聋哑人停止争吵，院长关掉了灯。  4、“爷是你爹”小明对他爸说 2020年第3周周最佳  
四维人会像人喜欢纸片人一样喜欢人吗？
我觉得应该制止婚前性行为，因为这样会拉长婚礼时间。
力的作用是相互的，当你拉屎时，屎也在拉你
成功学大师成功落网
曹丕称帝，利用曹冲称象的原理。
千手观音使用手语与聋哑老人展开骂战，聋哑老人气得说不出话来
这辈子的人都是上辈子投胎来的，那为什么人越来越多了？
如何让一名法国人举起电线杆？在上面绑一张白旗。
牛顿的棺材板：I am a bad 盖
最危险的地方就是最安全的地方，那么最安全的地方就是最危险的地方，那么第二安全的地方就是最安全的地方，…………
新年开运符祝你鼠年在劫难逃
我喜欢撸猫，家里养了一只猫，取名叫管儿，所以我的爱好是____
药水一龙大战，一龙被查出打药遭判负。
周瑜听了甄宓的演奏后评论“甄姬⑧离谱”
老婆说自然分娩的孩子经过产道挤压会更聪明，那等孩子生下来我门挤压不是会更好吗？
这块免死金牌你拿回去，早晚各一次，冲水服用
被阉了的人去医院成功创新睾
红杏是第1个使用vpn的人。
用显微镜观察太阳成功看到了太阳的分子结构是一片模糊。
#青龙山皇家疗养院[超话]#太过没品，低俗，不要命的投稿都发超话里了，大家进超话看就不同步微博了。大家投稿发超话里投稿成功率会更高哦，毕竟微博私信系统有点问题我有时候会收不到私信。而且私信只有我一个人在看，超话其他吧务也会看的。  
“东京差不多是东经139°......”“那东京真热。”
被孙子问到想吃鸡爪还是鸡爪的爷爷说：给👴🏻爪巴
为了使两个聋哑人停止争吵，院长关掉了灯。
小王去罗马买东西，店员伸出两根手指头，说：“这个五元。”
最危险的地方就是最危险的地方
以后再也不去电影院了，几十块钱一张票连灯都舍不得开
买了电动牙刷是不是还要买电动牙膏配套使用？
充值五十即可提前观看明天的天气预报
晚上学校停电了 ， 机智的老师把小明挂在了天花板上
机智的消防员用一根管子连接到水星 ， 每年为国家节省几百亿
“爷是你爹”小明对他爸说
艺术家只堆白色雪人被批种族歧视。
为什么厕所的门上写了个“拉”字。
热映电影《快把你哥带走》受到广州市民大量差评。
祝你生日快乐  
315持续追踪敦煌壁画掉色
老婆咱们的宝宝怎么老是吐屎？你把孩子抱反了
不随地吐痰的小明终于因为往别人身上吐痰被打。
五行缺土的小明从小便被埋在土中
冷知识：蜗牛不是牛。
武装押运就是硬核说唱
“连续五个虚词不可能表示否定”“那可不咋滴”
震惊！人埋土里三十天后竟变成这样！看完后你还敢站在地上吗？
我的人生标杆就是马奇诺防线的驻军守法   缺德
“君子动口不动手！”小王对两个正在交流的聋哑人吼到
“这是一条有声音的评论。”小明在语音聊天时经常这么说
为了拯救这个缺氧的病人，院长安排他住在了植物人病房。
怕上火，就不要上火
我赌你的脑子里啥也没有
Eminem的说唱被黑人歌手批评没内味了
一节竹子。---节选自《一根竹子》
因借完东风忘还，诸葛亮数张裸照被恶意曝光。
机器人凝结一体：“我变强了。”水元素凝结一体：“我变态了。”
李成功学成功学，成功成功。
3D打印机不能打印猪八戒和关羽。
小明才三岁，他的母亲竟然已经结婚了。
“再给妈妈讲讲小鸭子的故事。”富婆笑着对我说。
佛跳墙因违法翻墙被警方逮捕！
咱们饭店的冰块怎么都湿了，快拿到太阳底下去晒晒。
“你们这群人！能不能给我上点心！！”食人族族长催促到
食人族小王因潜入粮仓偷汉子被捕
老赵编了些人民群众喜闻乐见的黄段子来宣传反三俗。
“大师，我儿子查出来是我一个朋友的，现在我该怎么办呢？”“你说的这个朋友到底是不是你自己？”
外蒙古人来到内蒙古吃饭时说：有内味了。
哥白尼陷入了身份认知危机之中
如果课堂是用来睡觉的，那教堂就是用来上课的
吃了止疼片后，奶奶再也不疼小明了。
“你给我住手！”佛祖对悟空说。 于是悟空被压在五指山下生活了五百年。
这位病人生命力十分顽强，居然挺过了头七
科学研究表明，被五步蛇咬了之后倒着走五步可以反杀蛇
小郭非常喜爱明日方舟 为其创作娘化同人 《郭敬明日方舟子》
俄罗斯不愧称为战斗民族，连使用的货币都叫吕布
你行不行啊？后车对前车喊道
《移动迷宫》系列获好评，决定推出续集《联通圈套》及《电信诈骗》
2020年第2周周最佳评选，大家投吧。1、吾十有五而志于学，十六号考试2、“这是犬子。”“哟，真不错，真是个狗东西”3、知道百京人为什么高贵吗,因为百er京er人er加了比较级4、白俄罗斯人喜欢黑俄罗斯人 2020年周最佳投票  
1nm=3/4mm=3/2m
狼对羊说，你好骚啊
假设人闭上一只眼损失30%的视野，那么两只眼都闭上后，还有40%的视野是从哪里来的
奥巴马的父母去世了，伤心欲绝的他从此改名为奥。
生人勿近。
裁判吹起了口哨调戏起了两名选手！
徐志摩被国务院定性为渣男
夜郎自大为他妻子省了一步流程
骨灰盒过于炫酷遭到村口老头们羡慕
我的电脑的鼠标一直有个白圈圈在转，我怀疑我的电脑中了旋转木马
我发现我被人盯上了，每次看电影时都会弹出FBI警告。
谁能想到，这位人人称赞的好男人从焚化炉里出来竟然变成了渣男
今天我拉面，大夫给了我健胃消食片
佛祖讲经讲到妙处会跳上一段印度舞吗？
“微博上就是这个价格。”王老汉带着10块钱去缅甸买粉。
连环杀人犯采用连锁店加盟模式经营。
这家店做的牛欢喜是真的牛逼。
勾践，我有一个大胆的尝试
这些1在考试的时候都被0分了。
知道部分百京人为什么高贵吗，因为百er京er人er加了比较级
声控机器人是个喜欢萝莉音的声控
师傅别念了，于是唐僧就辍学了
#弱吧老贴怀念# 42、小明等到马桶满了才冲厕所，获得了节能小标兵称号
【谐音梗投稿两则】食人族的厨师烩人不倦
吕奉先与本多忠胜大战三百回合后得了驼背。
不出意料地，意外发生了
大家有什么上头的剧可以介绍给刑天吗？
用历史故事拍电影算不算消费死者？
“王律师，我的妻子生了对双胞胎但是夭折了，家庭状况这一栏怎么填啊？” “丧偶。”
小明为了证明自己，出示了身份证。
网上传疯了的超准测试题！20道题轻松判断出你有没有死！
白俄罗斯人喜欢黑俄罗斯人
养盆儿食人花就是有点费人
科比狂砍81分后以99.19元的价格买下了商品
我已经吃不起饭了不过恩格尔说我一定非常富有
孩子被查出癌症面临天价手术费 医生建议没经济就拖后期
善于吹爆自家公司产品的王老汉被气球厂开除了。
乳头是乳制品吗？
我想写观后感的观后感的观后感的观后感的观后感
医生救救我，我吃饭成瘾了，一天不吃就难受
“我可是身筋百绽，健得多啦”健美比赛时小明鼓起肌肉自豪的说道
胜诞节要写一个比李诞好笑的笑话。
接下来我们随机抽一位幸运观众来随机抽一位幸运观众来随机抽一位幸运观众来……
死宅们竞相赶到人工湖，在死水水库舀出了心爱的死库水
孙悟空用七十二变打响了挑战质量守恒定理的第一枪。
吃鸭舌的时候是不是也等于同时在和鸭子舌吻？
面对气焰嚣张的恶霸，张警官果断掏出灭火器将其干倒在地。
单车有两个轮子为啥不叫偶车
理发师高调承认自己与多名女性有染。
王老汉每天穿防弹衣健身来防止体重反弹。
“这是犬子。”“哟，真不错，真是个狗东西”
孩子长得一点都不像我，我怀疑老公在外面有女人
为什么我把防盗门放在地上还是能被偷走。
北京产的小麦是不是就叫燕麦？
厨师用挂面做长寿面被投诉。
经历过五鼠闹京东之后，东哥只好加强产品质量管理
通报批评：敬事房主刀王老汉上班时间心不在阉
我赌你的枪没有使用说明书
不了解希腊神话是我的代达罗斯之踵。
斯巴达人去了日本，水土不服老是拉肚子，因为斯巴拉稀。
吾十有五而志于学，十六号考试
喜欢撸猫的小王终于死在了狮子的爪下
带有指南针的文具盒防止在学习的海洋找不着北
发明钻木取火的人是想对树做什么？
蜘蛛侠是初代网红吗
道士小王为了提升业绩，天天乘坐有轨电车
手冲后冲手
三岁男童趁父母外出造出氢弹
警方提示：个人信息泄露可能会被不法分子下降头。
“好叼啊！”王老汉一脱裤子就被人称赞。
新年好，大家2020第一周过得怎样？接下来是我们的周最佳评选，今年依旧是四选一。1、“谢谢你们平息了战争。” 法国人：没什么，举手之劳而已2、“给我康康！”离婚后努力争夺儿子抚养权的康康生母哽咽道 3、辅导员要被抓去枪毙了谁去劫法场有加学分的4、某校本年度环校长跑因校长眩晕中途停止 2020年第1周周最佳评选                             
“抓我干嘛，我只是个吃瓜的”警方近日抓获的偷瓜大盗临入狱前语气依旧十分嚣张
“我在也不能回头了”一根脱发临走是这么说的。
请问：张口闭眼男吃了伸腿瞪眼丸会做什么动作？
【辱吧主投稿两则】大禹三过家门而不入，那如果是公孙先生呢。
不小心被当成黑奴贩卖怎么办
In China，2B or not 2B is not a problem.
擎天柱左右为难，竟打起了双闪灯
爸送了我一台复读机，三年后我不舍地结束了六年初中生涯。
老北京披萨
喂成都110吗？来两个1
细思极恐，我们竟和别人拥有着共同的性别。
男友跟别人网聊时经常问“骑兵还是步兵”，他是个军事爱好者吧
你有二十根指头，我砍掉两三根不过分吧
王老汉深夜连杀十一人，被法官赶出狼人杀牌局。
“老婆说就是因为我抽烟孩子的DNA才和我的不一样。”
既然过了三十就初一了，那么二十九岁应该是上小学六年级
班主任夸我懂事，请问什么时候能成为懂事长
程序员入住404病房后神秘消失
为什么今天电鱼犯法，那么警察不去抓电鳗？
矿泉水公司卖的都是水货
种瓜得瓜，种豆得豆，仲夏夜之梦得夏夜之梦还是夜之梦？
安得广厦千万间，大庇天下寒士一月三千押一付一
请问眼睛瞎了还能看医生吗？
随着耳机接触不良，小明开始听起了电音
日本人去烫头是不是叫【人间蒸发】？
超过九成的人都不知道，这九成人到底不知道什么
由于北极圈附近洪水泛滥，许多北极熊成了北漂。
“小孩子才做选择！”我一把撕毁了数学卷
王老汉因为习惯站在多个角度思考问题最终练成影分身。
唐僧到大雷音寺对如来喊到: 俺也是佛辣。
小明被妈妈打的一个月出不了门只能由小日代替出勤
“谢谢你们平息了战争。” 法国人：没什么，举手之劳而已
小明因为习惯站在多个角度思考问题最终患上精神分裂。
“给我康康！”离婚后努力争夺儿子抚养权的康康生母哽咽道
辅导员要被抓去枪毙了谁去劫法场有加学分的
研究表明，给孩子取名不要单一个“某”字，不然他会更容易犯罪
勇者，你杀不死我的，魔王笑着说，我已经报警了
#青龙山皇家疗养院[超话]##弱吧老贴怀念# 41、弱智吧的贴吧分类应该是时尚购物还是历史话题？当年百度贴吧搞分类，这条重要文献记载的是上古老人们对贴吧分类的讨论，当然我们吧人才济济用这些无聊的分类来局限我们实在太不明智了，最终我们选择加入的是角色扮演类贴吧。在角色扮演类贴吧呆了一段时间后可恶的官方又把我们强行分到了搞笑类贴吧。                  原图                         
“你们又在干什么见不得人的勾当了！”小明一边喊一边狂敲手术室
@聪明吧日常 @智慧吧日常 @脑残吧日常  这些人都是从哪里冒出来？我声明一下这些都不是我小号啊。  
海洋里那么多动物，就没有一只对海鲜过敏吗？
环保检查祖坟改冒电子烟
误闯凌迟现场的食人族问这里是免费试吃吗？
某校本年度环校长跑因校长眩晕中途停止
法国收入5G的原因是可以更快地投降
小雪人嫌自己太白，打算夏天去海滩把自己晒成古铜色。
主公，这个伯言就是逊啦
医生问我怎么了，我说没事就是受了点致命伤
大禹三过家门而不入的原因竟是四舍五入
“你🐎死了” 光绪:谢谢您的祝福
肯德基为什么要叫KFC而不是KDJ？
家庭盆栽种植第一步：制造一颗太阳
2019年弱智吧年度精选（简版）  [组图共9张] 原图 
随着围观群众越来越多，肇事司机王师傅机智的支起了烧烤摊。
小王投掷的铅球和标枪造成一死一伤的成绩，令班主任骄傲不已。
早上好！  
本台记者报，食人族食神输掉料理比赛的原因居然是因为不舍得放手
对着说一个巴掌拍不响的老师，超人一掌打出了音爆。
逃犯躲进垃圾桶忘了将自己分类受到警方批判教育
考试前不要吃牛排，因为最多烤十分
不死族首领下达了死命令。
看来我的年度精选确实被限流了，我自己转了一下阅读量很低，而且被那么多大v转发了只有290w阅读也不太可能，不过即使被限流了也有2w转发我已经很满足了，希望2020年终总结不再被限流，其他的看图。  原图 
怎样才能打消我男朋友一直以为我是基佬的疑虑？我真的是直男啊
为争一口气，王老汉坚持十年不刷牙。
手撕鬼子，真空包装，开袋即食。
青龙山分部开到这种社区了？？？  [组图共2张] 原图 
根据焦耳定律推断，烤焦的猪耳朵最好吃
大禹的妻子谎称自己洪水泛滥，成功挽留住了治水心切的丈夫。
头部瞄准技术不好的王警官只得不断对绑匪进行人身攻击
弱智吧2019年年度精选 精选下集已出：http://t.cn/A6P8E3kO  [组图共9张] 原图 
为达到“科学如厕”“安全排泄”的目的 王老汉决定在蹲大时使用控制便量法
2019年最后一次的周最佳评选，依旧是四选一，大家投吧。1、“为什么不来上体育课？” “我绝育了。” 2、爱国的小明为缩短日本人均寿命加入日本国籍后自杀3、“美国是内阁制的国家吗？” “不是，现在是白人治的” 4、小王在老板面前夸下海口后，顺便还夸了下三亚。 2019年第51周最佳  
演唱会上，歌手极具感染力的歌喉使在场所有观众都感染了耳膜炎
自从买了快充手机，老王的身体每况愈下
我明天或者后天出年度精选吧，感觉快期末考试了我还是争取多点时间复习比较好，大家今年有哪一条是印象最深刻的？不妨写在评论区，我都会看的。  
被抓后王老汉一肚子气被食人族当作膨化食品
新年到了，我祝您身体健康，万事开头难
学生社交能力测验：让学生在大街上给路人派发炸弹，限时一个小时
不入虎穴焉得虎子，干嘛非要虎子，虎妹不行吗？
天气之子的爷爷是不是天气之父？
爱国的小明为缩短日本人均寿命加入日本国籍后自杀
为什么只有大哥大没有二哥大？
房中术指的是精装修吗？
我觉得幼儿园分班的时候分出“中二班”跟“小三班”这是不好的。
“美国是内阁制的国家吗？” “不是，现在是白人治的”
上门女婿变换体位成为倒插门女婿
佛说：我是印度人，说了你也听不懂
公共厕所最低消费拉屎两斤。
本抗战剧不含任何日本鬼子
炒股大赛中忘记账号的王老汉以超过第二名300万的优势勇夺第一
transparent意思是不是过继？
在做今年的神回复集锦，大家有哪些印象特别深刻的神回复吗？  
“小伙子好好干。”老板提上裤子对我感叹了一句。
人在做，天在看，这话听起来还有点瑟琴。
“打手冲！”面对火并黑帮老大小王对身边的打手们下令。
穷困潦倒的王老汉计划吞金自杀，终因没钱长命百岁。
老鸨子是不是也叫司🐔？
身穿爆款上衣进火车站被警方击毙
我用卡姿兰刷肛毛会不会让屁眼变大？
“给爷整孝了”指给死去的爷爷穿寿衣。
寒潮来袭，把索马里海盗冻成了围巾海盗。
这顿饭要素过多，一个荤菜都没，吃不下
在被问到一加一等于几时，小明不三不四的回答赢得了主治医师的称赞。
遇到白磷自燃不要扑救，因为人与自燃要和谐相处
受中医药发展大潮影响，盲人按摩改为盲人针灸。
王老汉行走江湖多年，靠的就是两个字：双腿
那凶宅凶我
一穷二白遮二百丑
【资深病友测试】问题：踩到地雷后怎么办？（请选出错误答案） 踩到地雷怎么办？  
铁胆火车侠的主角每集出轨，为什么还可以在少儿频道上映
小明由于每次都喝的烂醉如泥 于是决定直接喝烂泥
长时间跑步导致腿酸是否证明了大腿内部存在味蕾？
小王在老板面前夸下海口后，顺便还夸了下三亚。
经过了多次抗议，猴子们的待遇从朝三暮四提高到了朝九晚五。
阅片无数的我成为了远近闻名的批评家
草纸是肛需，必须得买！
古代帝王都喜欢偷睡漏睡，引起妃嫔们的不满
刷脸坐火车导致无头骑士无法检票进站
“黑人生来进不了天堂”属于典型的地狱歧视。
算命先生算得自己不适合算命
咸鱼厂不断传播丧文化节约成本
孩子是爱情的结晶，那爱情是不是孩子溶液？
这结核杆菌真是感人肺腑
万万没想到这些事都在我的意料之中
受扫黄打非行动影响，我市居民中白人比例大幅上升。
赌光钱的小王被黑老大按在桌子上一刀砍掉了包皮
“你们看，什么叫国际巨星啊” 天文老师指着盾牌座 UY 说道
深知种瓜得瓜种豆得豆道理的小偷，积极参加了村子扶贫小组。
电车司机在发现铁轨上绑着人时及时刹车招致哲学界广泛批评。
本考试是闭卷考试所有考生一律不准打开试卷。
某孕妇为了不生孩子偷了一瓶抗生素吃
按胸大肌轮刮肋骨
植物人和多肉植物是什么关系
三毛流浪记竟使用了五毛特效观众们纷纷说物超所值
2019年第50周，周最佳评选，四选一，大家投吧。1、“爬！”一位父亲对新生儿说到。 2、“女人就是用来疼的”蒋劲夫说到。 3、“小屁孩，这是什么法术法力这么高？”“呵呵，这是未成年人保护法。”4、大法官通过排除法，从而顺利当上大官。 2019年第50周  
消除恐惧最好方法就是面对恐惧，这让恐惧一直不敢照镜子。
“为什么不来上体育课？” “我绝育了。”
黑貓很有靈性，小時候親眼看見黑貓拿槍打掉老鼠兩只耳朵
有关部门决定挑选一个良辰吉日来开展破除迷信的活动。
月经不调的小红去妇科看大夫后，感谢大夫指点迷经。
法律人士指出：企图通过不合法手段维护合法权益的行为都是不合法
打开电视看见慈禧当政吓得把电视炸了
要说为什么成首富，其实就是因为一场小小的火灾。冥币厂老板在地府接受采访时说道
有时候你不逼自己一下，你都不知道你脑浆能喷多高
将干燥剂均匀地涂抹于食物表面可有效防止霉变。
每到清明就要烧纸钱，他们就不能自力更生吗？
惊！男子金屋藏娇竟半藏森林
【污蔑吧主投稿两则】令郎正值年轻力壮，当真是家门不幸啊！
韦小宝外号七p狼
时间不是一直往前走的吗？怎么有人能安排时间？
实不相瞒，其实在下有事相瞒
你的手表差十五秒 四分钟就是差一分钟
玉皇大帝在云彩上和天兵天将开黑打游戏。他们都是云玩家。
恭喜中国运动员在全运会比赛中包揽了全部的金牌
纯路人，请问南京路怎么走？
未成年人竟然可以在外卖平台上订到外卖！！这不是害人么！
老婆经常在外面偷人，家里都快住不下了。
保险公司问我保大还是保小。
这首名为《无题》的诗是一个叫佚名的诗人写的这件事我瞎掰的。
节哀顺便把垃圾扔了。
虽然无表情吃柠檬挑战失败，但这位面瘫患者却异常欣喜
两种食物一起毒性更强 为什么还叫做相克
能力越大责任越大 性无能的王老汉调戏女生被认定无责
本院肛肠科专治行动不便。
巴氏消毒法又被称为公交车消毒法
夜间不适合吃日料。
犯罪嫌疑人法官现在没空你随便给自己判一点吧。
“爬！”一位父亲对新生儿说到。
“女人就是用来疼的”蒋劲夫说到。
“小屁孩，这是什么法术法力这么高？”“呵呵，这是未成年人保护法。”
脑袋一热他决定把脑袋搬家。
自从解雇了财务，公司终于实现了财务自由。
道歉有用的话要罪犯干什么？
敬业的王警官，决定亲自还原强奸案犯罪现场。
吸血鬼因为吸食酒鬼并驾车逃离被判酒驾
“站那么高危险，快跳下来！”楼下的人对跳楼的小明喊到。
王演员演活了一个尸体角色
水瓶是装水的，药瓶是装药的。那为什么金瓶是装梅的呢？
大法官通过排除法，从而顺利当上大官。
法官出示了圣经中“上帝无处不在”的章节，推翻了上帝的不在场证明，目前上帝已被判处死刑
“不要日货！”超市经理急忙喝止有恋物癖的小明
薛定谔的有的人：有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着
面对找了八年的杀父仇人，他一时激动喊了声爹
古人写作的时候为什么不把翻译也一起写出来
书中自有黄金屋，我视金钱如粪土
我们不应该带着有色眼镜看太阳
“为什么总迟到”“我承认我有堵的成分”
小明凭借三寸不烂之蛇把全班都睡服了。
看到这令人发指的场面，小明情不自禁的拿出手机群发了一个指字
决定要灭杀父仇人满门的王老汉经过三年调查，发现父亲死于自杀。
爱粽子人士对捆绑销售表示强烈谴责
#弱吧老贴怀念# 40、法官面对三个犯罪嫌疑人，艰难地按下了场外求助按钮。看到思思@浴中奇思 的微博想起了这一条，这段子确实有些年头了，现在综艺几乎没有需要场外求助的了。  原图 
现场捉奸是被戴绿帽的充分不必要条件。
“病急不能乱投医啊！”护士连忙拉住了试图把医生扔出窗外的病人
丘比特你射你🐴呢，毛孩子懂你🐴的爱情！
“洗心革面，重新做人” 食人族大厨失误之后如是说
由于第三者插足，原来的洗脚盆明显不够大了
海洋里那么多生物，就没有一只动物有深海恐惧症吗？
为什么人从高处掉下来都会大叫？因为这是坠吼的
杀人后被吓成精神病的人需要负法律责任吗？
说好的一起做神仙眷侣，谁知成了仙天庭却禁止谈恋爱！
小龙女告诉杨过说：“我头上有犄角，身后有尾巴～”
儿子不小心把整瓶洗发液吞了下去，我急得哭了起来，没洗头我怎么出门见人
大师兄，二师兄被妖怪抓走啦，沙和尚剔着牙笑着说
侏儒症患者为了长得更高，于是便自断手足以获得顶端优势
白骨精长得一本正经，被唐僧师徒四人掳走
和上帝同一个寝室每次让他去关门都要把窗户打开
[你这人怎么老是抢镜头啊] [废话一个好几千呢]
我老爸每半年都带我去医院做一次亲子鉴定
俗话说，吃什么补什么。吓得我赶紧吃了两张银行卡。
非洲人文化程度应该是最高的吧
弱智吧2019年第49周周最佳，四选一。1、在路边撒尿的我为了掩人耳目，只好大声唱歌，伪装成洒水车2、司马昭之心，位于横膈之上，两肺间而偏左。 3、“批瘾犯了。”一晚批了十个班作业的王老师面对采访时解释道4、不出意外的话，保险就白买了  2019年49周周最佳  
便秘患者老王每天在脑子里想的是“我有一种不翔的预感。”
#弱智吧每周精选# 2019年第17&40周  原图 
在路边撒尿的我为了掩人耳目，只好大声唱歌，伪装成洒水车
“我们都比你高一个头”、众神嘲笑刑天说
风好大，会不会中风啊
女儿过生日一直吵着去动物园，老王二话不说就带她去看了斑马线
我国研制的新型闪光弹令敌军眼前一亮
小明指手画脚，被美术老师赶出教室
在会议上疯狂放屁可有效减少领导讲话时间
去掉一个最低分一个最高分，两位专家给出的平均分是零分。
司马昭之心，位于横膈之上，两肺间而偏左。
我要是骗你我就是你孙子，奶奶
食人族学校开学晚宴上，校长给每位新生上了盘心脏，以告诫同学们不忘初心
自助电影院
这是我前男友的孩子，以后你就跟孩子姓吧。
看见快递车烧了，我买的原子弹是不是送不到了啊，怎么办
电子竞技纳入奥林匹克，我国派出电子战部队将各国代表队网络全部屏蔽。
为了让学生们能亲身体验史前文明，校长下令销毁所有历史书
为抓捕诈骗短信团伙，王警官掘了秦始皇陵。
为响应低碳环保政策，火葬场专门推出了电烤服务
丧尸围城，找个能打的小哥把外卖送进来！
昆虫研制出杀人剂
上帝到底能不能创造一根他也举不起来的基霸？
有洁癖的王警官将犯罪现场清理得干干净净
“心动了”正在给病人做心肺复苏的王医生说道
小明站在炽热的火焰中央讲了个冷笑话，把大火都逗乐了
【侮辱吧主投稿两则】公孙先生向别人介绍：这是我门票
“苍天无眼啊！”赵日天发出感言。
厨房里，威猛先生干得太太乐
"死因是出轨。"调查托马斯之死的警官得出结论。
“学爷爷唱唱跳跳我也不会老”成为最新被禁歌词
避开所有群里推荐的股票后小伙三十天炒成亿万富翁
“批瘾犯了。”一晚批了十个班作业的王老师面对采访时解释道
英语大题：给你远在国外的朋友写一封恐吓信
结束了一天的工作，盗墓人拖着疲惫的身躯回家了
逃出升天是活着还是死了？
“我抓住了你的把柄！”老王对门说
“给爷整乐了”小明把爷爷遗照放进变脸app后激动地叫道
《天气之父》主演：雷公
“我要成为巨星”太阳说完便开始膨胀
本手机搭载最新人面识别功能看到你的脸就自动犯恶心。
爱河的蒸发促进了海陆间恋爱循环
女朋友就一定得是女的？你这是性别歧视！
有趣的灵魂被食人族列为精神鸦片
小明喊新后妈“新娘”导致老爸醋劲大发
你这个年纪需要的不是安逸而是努力！即将退休的王老汉听罢决定再让儿子啃十年老
“别给我抹药，我有发炎权。”伤口说
明星的粉丝持续神秘失踪 ，竟是因为明星喜欢恰饭
你癞蛤蟆背大蒜，装什么妙蛙种子
“我带你去车床里转一转”老师傅对刚刚开始学习车床的徒弟说
前后鼻音不分的歹徒竟抢劫精库
经过两周的努力，王老汉短信诈骗团伙已成功的诈骗到两万多条短信
正如书上所写的那样这本书19块9。
简化程序嫌犯被当庭枪毙
“冲动是魔鬼。”实在冲不动了的老张心虚道。
“你说的这个朋友的朋友，是不是你自己的朋友？”
如果你感到裤腰变紧了那就是世界线收束的表现
纪律委员检查班级同学仪表发现有5名同学的表慢了超过3分钟。
“有内人，停止交易。”良心发现的嫖客提起了裤子。
连环杀人案凶手用九连环作为武器，警方表示破解作案手法尚需时间
医院就诊室一次只能进一个人，导致深受精神分裂困扰的王老汉迟迟无法接受治疗。
“安啦安啦～”小红在米国和朋友聊天刚说出前两个字就被按倒在地
本周的周最佳投票，依旧四选一1、咱们玩个马吃草的扮演游戏吧，我草你马。2、睡觉是谁发明的？也太舒服了吧3、我校学生在此次大赛中斩获评委的头4、皮诺曹不停的说着“我才不要朋友”用长出来的鼻子做了许多小木偶人 弱智吧2019年第48周周最佳  
中元节小明给自己预存了一个亿，然后自杀了，到了地府发现通货膨胀！
知识就是力量，我在这袋大米里放了两摞课本，这样你背起来就轻松
现在人口贩卖这么猖獗了吗？我亲眼看见楼下的商店写着买1送1
不出意外的话，保险就白买了
#青龙山皇家疗养院[超话]#弱智吧2019年第39周精选  原图 
刑天的隆胸手术真令人头大
很显然，这个连环杀人案的凶手是开着奥迪去行凶的
奥特曼是哺乳动物吗？如果是，那奥特之母是怎么…
求大神解答，如何才能将圆周率倒背如流？
托儿所又称魔术师助理培训机构
老王每天都烧上十根香祈祷空气环境变好
突发急病的王老汉遭多家医院拒诊，竟是因为他坚持每天吃一个苹果
赌命失败的赌徒成了赌鬼
食人族含冤入狱，只因啃过窦娥脑袋
火灾现场群众在外围给消防员加油打气，导致火势再度加剧。
#古典弱智风格# 【镇吧之宝】《一颗无花果，千军万马来相见》 作者：不耐你勒  [组图共9张] 原图 
心急抱孙子的王老汉对儿子和儿媳说：求求你们做个人吧
这成人用品店里怎么不卖成人奶粉啊？
在阳间我们都把妻子称为内人那在阴间呢？
为保护青少年，未成年死尸22：00到8：00点不得进入太平间
这城里到处都安插着我的爪牙，所以我满地爪牙
不吃反季食品的老婆坚持不在夏天服用春药
这个病人得了不治之症医生们只能眼巴巴看着他不治而愈
利用显微镜，小明成功解出这道微积分。
火化意外险：火化过程中尸体复活将赔偿火化费用。
尿毒症老王在菜地尿尿被控投毒
老王参加双11活动后肛门略感不适
总觉得"事后诸葛亮"这句话还有一半没说完
某商场举办积分换奖品活动吸引了大量数学家
根据幸存者描述，现场无一人幸存。
钥匙孔被插太多会不会漏水
为什么晚上会下雨，明明天黑了就一朵云都没有了
汽车是铁做的凭什么不能走铁路
刚看完滕王阁序，想知道正文在哪看
下去掏出一张百亿大钞阎王说找不开
如果一个人放飞了梦想，那他还有梦想吗？
#青龙山皇家疗养院[超话]##弱吧老贴怀念# 39、恭喜皇后娘娘已怀上龙种，是条霸王龙的。 大概七年前的贴子，不知道霸王龙身体还好吗？  
去世后七天无理由复活
今天是姜子牙生日，转发这条消息即可成为玉皇大帝
咱们玩个马吃草的扮演游戏吧，我草你马。
老板不耻下问问道：你穿内裤了么？
太平间死尸老踹被子怎么办
“内个多少钱啊？”“对不起朋友，现在买卖黑奴是违法的。”
为治好病人的迫害妄想症，医生开始对病人进行真实的迫害
哪吒知道自己闯祸后准备脚底抹油开溜，不料将风火轮的火引上身被烧得死去活来
麻辣香锅厨师秘诀：鸡煸藕不煸，杭椒番薯砍香鲜
热爱过节的小明为了过鬼节成功自杀，目前正在积极筹备复活节
2进制是不是又可以称做10进制？
老王响应环保号召，在独自一人的努力下将小区绿化程度提高百分之五十。
睡觉是谁发明的？也太舒服了吧
网红闯进驾驶机舱竟是为了证明一日千里这个成语
我校学生在此次大赛中斩获评委的头
运行瘟疫公司时360突然跳出提示“已为您拦截病毒运行”
为什么我精通四书五经也考不上山大？校招办：你太肤浅了
军方向山里发射了多枚追踪导弹寻找失踪人员
狗狗八个月大，什么时候学英语合适
自恋的小明因爱上别人被判出轨
海南人民是不是不识货啊？这么好的大棉裤，我一路从漠河背过来的……
皮诺曹不停的说着“我才不要朋友”用长出来的鼻子做了许多小木偶人
最近通货膨胀十分严重，上午花几十块钱买的棍子，下午就要赔几万块钱医药费
作为一棵芭蕉我长得中规中矩所以大家都说我是老实芭蕉
“看破不说破”这个道理，柯南一辈子都不会懂
既然冬天这么冷，为什么不取消冬天呢？
王老汉切除了整个胃，身残志坚的他做起了吃播，被粉丝们亲切的称为“大肠王”。
我眼睛里进眼泪了，好难受，好想哭。
为防止被烫伤，各大学者一致同意用弧度制代替角度制
2019年第47周周最佳投票，四选一1、同样是精神病，为啥你就能是精神病大夫我就得是精神病患者2、等红灯的同时，你也在等绿灯3、鲁迅先生凌晨四点大声飙歌，唤醒了沉睡的中国人4、官府悬赏梁山众人的人头，豹子头林冲侥幸躲过一劫 2019年47周周最佳  
小明面对社会的黑暗不公，气愤地以笔为矛，当场扎死两名幸运路人
科长让我去打点院里领导，我一连打了三个应该能提副科长了！
史上最短对联，左联：男，右联：女，横批：厕所
在男子短跑决赛上小明以领先其他选手一天的成绩夺冠。
“你真是肚子里的蛔虫啊！”蛔虫爸爸对蛔虫宝宝解释到。
鲁迅先生凌晨四点大声飙歌，唤醒了沉睡的中国人
一个可怕的事实：入殓尸体100%会造成大面积重度烧伤。
病房外，医生的一席话刺激了小李的神经，使其做出膝跳反射。
小强推着粪球在马路上等红绿灯，交警看到将其拦下，问：你有驾屎证吗？
每年圣诞节我都会放一只袜子在枕边，第二天都会被送去呼吸科急救。
学好英语的最好方法是投胎。
“医生，手术做的怎么样了？”“重要的不是结果，而是努力的过程。”
我把牙掉光的王老汉打的满地找牙
小明驾校苦学三年,一举夺得全国骂人大赛第一名
忽然来了三打白骨精，幸好孙悟空会七十二变，两个干一个才守住了高老庄。
力的作用力是相互的，如果子弹真的能把人震死，最先死的就是开枪的人。
“这是正当自慰！”王老汉辩解道。
一男子回到家中看见老婆在跟别的男人滚床单他不敢相信自己的眼睛于是去医院换了一副眼镜
为什么电脑没网？明明猫就在旁边趴着
小明在美国买彩票中了100刀，于是直接进了医院。
李小璐发现了万有引力
黑白无常成功捡回了一条命
投井没有水花的妃子被皇上选入国家队
病友们进来商讨青龙山建设大计。 青龙山微博分店  
王老汉往酒里兑水后大卖的原因竟然是物以稀为贵
副人格将主人格殴打致死要判几年？
怎样不被理智冲昏了头脑？
这是什么神仙颜值？猪八戒还是沙僧？
#羊圈[超话]#谢谢@英式没品笑话百科 品品送的外套，里面很多小设计很有意思。  [组图共4张] 原图 
老汉被摔成了肉酱还坚持讹人感动中国。
#青龙山皇家疗养院[超话]##弱吧老贴怀念# 38、为了维护这些未成年的学生妹，校长裸身冲向了扫黄的警察。大概2012年的老贴，辗转七年又被人发上弱吧，我很感动，然后封了他。  原图 
我院跳水选手在空中完成了转体180度和一整套广播体操。
小红营养不良，到现在还是个受精卵
面对古惑仔的挑衅，我一脚踢烂了电视机 看你还敢拽
我艹你奶奶给你生个爸爸让你们一家团聚。
我对着没有牙齿的奶奶说 咬咬牙什么都会过去
第一天当和尚就挂了的王老汉被赐予法号圆寂
医生失误未剪脐带，小红十八年错把自己当男儿身
瞎子小明具有过目不忘的本领
老师 你的欢乐豆不足8000，作业无法加倍
天气预报说近日火灾事故频繁，我看了看自己快烧完的家吓得赶紧换台
王老汉协院长以令病患，此诚不可与之争锋也
为了向医生证明我没有精神分裂症,我在医生面前表演了一段双簧相声和二人转。
青龙山敬老院展开马拉松比赛，胜利者将于2022年决出。
巴啦啦能量等于功率乘时间
某解压软件公司员工因压力太大而辞职
王老汉的非洲混血儿因黑户口问题无法上学
同样是精神病，为啥你就能是精神病大夫我就得是精神病患者
我的笑点太高以至于我要到一百楼以上才会笑。
小明妈妈买彩票中了大奖，同学们纷纷祝贺小明n m $ l
知识就是力量！ 工地老王把搬砖工人全部换成博士后
三天未合眼睡觉，眼镜上已经出现了明显的血丝
听说贴吧帖子恢复了赶紧去网吧开了台机子看，果然又恢复了一部分，不过整个网吧就我一个人在刷贴吧显得有些奇怪……。  
扼住命运的喉咙是否需要负刑事责任
判断珠穆朗玛峰的标准是它有没有8848
对热水吹气可以让热水变凉 那对凉水吹气可以让它变热吗?
官府悬赏梁山众人的人头，豹子头林冲侥幸躲过一劫
为什么不能在白天上夜班呢
“请问大师，我家父亲是否已到达西天极乐世界？” “他还在上升期。”
为缓解旱情，有关部门已积极开展当地百度贴吧的普及工作
小明的爷爷因听取小明“兵来将挡”的意见而输了象棋比赛大骂道：你们根本不懂孙子兵法
戴有色眼镜看有色人种算不算种族歧视？
德国外长发出通告。请各国一起努力，拒绝道德绑架。
西门庆的性转是不是西门子
“修道，关键是沥青”得道升仙的王师傅说到
刚从地牢释放又被打入天牢
#青龙山皇家疗养院[超话]##弱吧老贴怀念# 37、太平间男女共用惹争议。 联系了一下作者，他说当年随便写的，没想那么多。  原图 
说谢谢有用的话，要警察干什么？
嫂子，你有男朋友了吗？
战斗机驾驶员向110求助，说自己被一颗跟踪导弹尾随了
我要举报这家店虚假宣传，我明明不感兴趣却还说是兴趣班。
等红灯的同时，你也在等绿灯
【数分相关投稿两则】微商又被称为导数，为什么我问微商“你是导数吗？”，她却让我不买就滚。
AV后期通过转发给角色打码
无籽西瓜常被瓜友嘲笑没种
办张火葬月卡吧，一个月可以烧三十次。
美人计属于逼供吗？
算命的说我22岁之后要多少钱就有多少钱，现在我身上有15元8角，因为今天我只要到这么多。
#青龙山皇家疗养院[超话]#2019年第46周周最佳投票1、没有一例手术成功的王医生被评为医院的主宰2、围巾：生而围人，我很抱歉。3、被斩首的小明及时说出接头暗号顺利复活。4、告诉你一个好消息和一个坏消息，好消息是坏消息是假的，坏消息是好消息也是假的 2019年第46周  
#弱吧老贴怀念# 36、便秘后陈医生给我开了一个疗程的电钻。陈医生也算是青龙山的元老了，现在已经被赶下青龙山。在青龙山你可以做出给便秘病人开电钻这种缺德事，但在现实生活里还是要规矩守法，不然青龙山的病友都容不得你。  
"基操，都坐下" 小王对站着看gv的舍友们说道
双十一给我心爱的震动棒买了个飞机杯，希望他喜欢
出租车司机小明车技过人，最终因无人能拦住他的车而失业
千里马的特征是多长了一个丁丁，因为快马加鞭
被浸猪笼的奸夫打着哈欠说：不要打扰我睡回笼觉
#青龙山皇家疗养院[超话]#不定期更新的周总结  原图 
都21世纪了怎么还有人生于20世纪？
好消息，本院垃圾桶里的食物即日起免费品尝
奥运会是不是奥特曼们的运动会？、
拉屎不冲，芝麻信用分-1
星期一睡1个小时，星期二睡2²个小时，星期三睡3 ³个小时……以此类推，大家都夸我这样的作息有规律
吾观魏延脑后有反骨，快去请最好的大夫为他正骨
为了让孩子过把万圣节的瘾，严谨务实的妻子连夜学习埃及秘术将其做成木乃伊
没有一例手术成功的王医生被评为医院的主宰
“这就是你分手的借口？”王警官厉声责问分尸犯时说到
记者通过暗访，发现学校竟然每年都用一样的教材应对一年一变的高考。
我发现土有腐蚀性，不然被埋进土里的尸体怎么都只剩白骨呢
我想把小区里的滑梯改造成电梯，请问接多少伏的电源更好。
法官一锤砸向桌面，郑重地宣告：大锤80，小锤40。
为了让世界局势稳定下来，世界地图都用三角形的纸
天生哑巴的小明凭借一段《学聋哑》，一举夺得相声大赛第一名
小明在应急出口应急却被保安带走
王老汉把外星人蹂躏的绿水长流
天哪，突然发现我长得像我儿子！这万一我走在路上被认成我儿子可怎么办啊？
老李回家看见隔壁老王在跟自己老婆搂搂抱抱决定加入其中
你这种人在古代是要被枪毙的！
温酒斩华雄说明酗酒很危险。
月有阴晴圆缺是不是违反了质量守恒定律？
节目组上街寻找情侣并当场砍死其中一个看看另一个什么反应
围巾：生而围人，我很抱歉。
费马定理是不是一般人只能用一次
运动会的长跑项目小明因为决定出马而被禁止比赛
据说考研可以壮阳，毕了业都是硕士
花木兰替父从军，马尔代夫旅游
够不够啊孩子？不够阿姨再给你添点儿！望着护士阿姨针管里的注射液，孩子哇地一声哭了出来
您後頸疼痛是由於砍頭導致的。
#弱吧老贴怀念# 35、一男童惨遭食人魔毒手，丧尽天良的凶手竟忘记放葱。流传度最广的弱吧贴子之一。  
人在北方，打算裸考，感觉要凉
男子荒野求生误闯熊洞 与黑熊周旋三天三夜终于发展到牵手的程度
你在冲浪的时候，浪也在冲你。
被斩首的小明及时说出接头暗号顺利复活。
蚕丝是蚕宝宝吐出来的丝，那么蕾丝是不是地雷吐出来的丝啊？
为了和二次元老婆在一起，小明利用降次公式将自己降到了二次
佚名和领衔谁更厉害一点？
大学的等级分为：211，985，114514
你们独自在家的时候都干什么啊？是不是和我一样蹲在花盆里假装一棵植物？还是趴在门口装一只拖鞋……
津巴布韦上映：贫民窟的亿万穷光蛋
告诉你一个好消息和一个坏消息，好消息是坏消息是假的，坏消息是好消息也是假的
王老汉脱下内裤闻了一下，说：有内味儿了
“你已经没有退路了！”“那我就进去了？”
禁止西施进入本鱼塘
接下来我来教大家做一道美味的闭门羹
我们祖上五代打小就是宫里伺候皇上的太监！
连续吃掉对方棋子的围棋棋手感觉消化不良
百里守约，千里冰封，万里雪飘
你可真是活腻了！食人族看着餐桌上流油的胖子说道
木佛再塑金身后，和尚们纷纷开始拜金
澳洲的土著居民能不能称为袋人？
专业设计谥号 代写遗书
你业障深重，急需失业
在小明1岁那年，他的爷爷不幸去世了，小明也没机会跟爷爷说一声再见。
您好，可以占用您两分钟宝贵时间，帮我们做个爱吗？
根据相似相溶原理，泡椒可以用来泡脚
车模摸车膜
“你当家里的钱是大🔥烧来的？”大鬼教育花钱大手大脚的小鬼时说
本次健忘大赛第一名小明忘记去死，第二名小红忘记出生
我的纸片人老婆被我玩的一波三折
#青龙山皇家疗养院[超话]#弱智吧2019第45周周最佳投票：1、王老汉愤怒地打开水龙头，因为开水龙头烫着他了。2、食人族酋长因食用未煮透的人而怀疑人生3、去掉一个最高温，去掉一个最低温，今天的天气预报播送完了4、“不要再打了，我全招!”老板奄奄一息地望着应聘者们 2019年第45周  
咖啡十几块钱一杯有咖啡因，可乐3元一瓶也有咖啡因。那我买可乐岂不是赚到了。
一男子因为跳楼自杀，其家人把牛顿告上法庭。
原始海洋生物没有互联网，它们是怎么登录的？
把你裤子脱下让我看看你的劣根性！
小王夫妇在世时生了很多孩子，孟婆和阎王令他们永世不得超生
诸葛亮杀死全城百姓，上演一出空城计
该死的敌军居然践踏我们的劳动成果，刚埋完地雷的士兵抹起了眼泪
大臣：屑陛下
光年是光一年所走的距离，同理可知，明年就是小明一年走的距离
有个叫花子叫花子
别低头 项圈会掉--刑天
第一届青龙山百人捉迷藏大赛共计0人死亡，0人受伤，100人失踪
一朝鲜士兵在执行保卫任务时谈及领导人感激涕零连称恩重如山
你居然耍我！！！！猴子一把薅住耍猴艺人的脖领子
用板蓝根能治好残疾吗？断胳膊断腿那种
小王为了每天喝上新鲜的奶，于是买了催乳剂自取其辱。
小明的字母表只有abefghijkmnopqrstuvwxyz，原来是没买dlc
为了适应大都市的快节奏生活，小明当场老死
此次回乡，一切从简，不可大操大办铺张浪费，草草掩埋即可！
胃部手术一开始，医生给病人上了盘开胃小菜
还蛮工整的……  [组图共2张] 原图 
犯罪团伙为了洗白花大价钱请了澡堂子的刘师傅
哪吒太没有爱心了吧，那么多头也不知道分刑天一个
我军派出隐形人将点燃的导弹抬到敌方阵地
你们家的油烟机一般抽什么牌子的烟？
如何区分娘和伪娘？
恕我直言 我是弯的
孔子东游唐僧西游，为啥他俩没遇见？
最近这个动物保护组织非常厉害，他们可都不是吃素的。
食人族酋长因食用未煮透的人而怀疑人生
话说炒菜要放95还是98的油啊
小明那可笑的人生真的可悲
青龙山年度总结大会上，无头男尸遭到批评，竟是因为其未发挥带头作用
量力而行的量力是不是指量子力学
“我要内个，内个，还有内个。”说完后，食堂大妈抖了抖，给了我两黑人。
安全驾驶第一课：如何躲交警
苏武：羊装虽然穿在身，我心依然是中国心。
宣扬无神论被玉皇大帝堵门
现代辩证唯物主义要求杠精要学会和自己抬杠
余忆童趣时，能欺杜甫老无力。
“不要再打了，我全招!”老板奄奄一息地望着应聘者们
车震时，老婆明明系了安全带怎么还是怀孕了？
英国人小时候也不会中文，那么他们是怎么学英语的呢？
主说：让这世界出现一道光 于是嘉庆的儿子便出生了
我院写字楼成功升级为造句楼
开业当天就有100人入股，可把老板爽坏了
我家的遥控器坏了四个按钮，变成了遥控犬。
三国时期之前人们是怎样玩三国杀的？
揭露婴儿车拒载路人黑幕
有口皆碑的村子无人生还
墓园：第二碑半价。
预知自己无法预知未来算不算预知未来？
曹操的母亲利用“说曹操曹操就到”这一点，轻松地把曹操生出来了
古代经济落后，士兵的枪里都没有子弹。
反歧视?你这是歧视我们这种搞歧视的人
去掉一个最高温，去掉一个最低温，今天的天气预报播送完了
在与非洲的战争中将军巧妙的使用了仁王盾
经验丰富的王警官对歹徒穷追不舍，终于排名微信运动第一名。
各位评委不瞒你们说 三年前一场车祸夺走了我的生命
为加强自己玩的王者荣耀英雄，教育局长小明悍然修改历史书
2019年第44周周最佳投票：1、没有一片雪花是无辜的，王老汉指着没信号的电视说到 2、“我不做人啦” 食人族厨师在辞职信中写道3、病毒入侵人体，杀死并劫持正常细胞，大量细胞沦为细胞质 4、“谢邀。”明月对李白说。 2019年44周最佳  
这蚊香不够纯，吸了半天嘴巴都黑了也吐不出什么烟
我国普及市民诚信系统，致魔术师集体自杀。
#弱吧老贴怀念# 34、好消息小明的妈妈刚给小明生了个哥哥叫大明。古典弱吧风格，属于越品越有味的经典。  
食人族谚语：别拿木乃伊不当干粮
老骥伏枥，痛苦不已。烈士暮年，色心不起。
为什么我在Photoshop买不到图片
前来火灾救援的洒水车没水了，司机急中生智发现油箱还是满的
为保护公民隐私，寻人启事上禁止刊登个人信息
植物人狙击手隐蔽丛林十年未被发现
王老汉愤怒地打开水龙头，因为开水龙头烫着他了。
医生建议法国人移民以提高抵抗力
开锁公司一上市就干掉了很多全国连锁公司
“你们不要再蹭死者热度了好不好！”王老汉生气地将围在焚尸炉边上取暖的人群遣散。
【数学相关投稿两则】我从小到大都是偏序，你让我怎么从良。
居然有人能尿烟头！小便池里好多！
熬鹰熬到一半我就睡着了会影响鹰的口感吗
皇后娘娘发烧了，来人把她送入冷宫
出则无敌，国外患者。
深知“穷人的孩子早当家”道理的小明年纪轻轻就变成了一幢房子
去四川做手术，我说不要麻，医生说不麻不好吃？
到底怎么做才能居家旅行啊
中国烟有那么好笑吗？还中国烟草。
王警官放跑所有犯人竟是用标志重捕法测定犯人数量。
没有一片雪花是无辜的，王老汉指着没信号的电视说到
“一支红杏出墙来”，育碧玩家抱怨地图上穿模问题严重。
病友们都是用什么配置的大脑想段子的，我这92年国产老款，处理运算有点跟不上，想换一个。
小明从小便患有心梗 老了以后自动痊愈 竟是因为老梗被删了
经过健身锻炼的刑天终于在拥有倒三角的身材同时又拥有了瓜子脸的外貌。
“我不做人啦” 食人族厨师在辞职信中写道
悄悄问圣憎  女儿美不美    美滴狠  美嘀狠   再来一瓣蒜
食人族厨师拿非洲人做出了黑暗料理
警察先生，我又不是学经济学的，怎么会知道买东西要付钱啊
这部戏的看点就在于公主和女主是同一个人
病毒入侵人体，杀死并劫持正常细胞，大量细胞沦为细胞质
金木上火，水土不服
经验丰富的王警官在扫黄行动中坚持亲自摸排，现已掌握所有嫌疑人三围。
我有个性格怪异的同学，一直不合拍，但是现在正常多了，因为已经是下半年了。
你们这些法外狂徒，当警察局是盖的吗？
这个传染病我就传给你   你可别给我传出去
在消防整顿中被没收风火轮的哪吒无法返回天宫
被包围恐怖分子不停地喊“一二三木头人”导致王警官迟迟不能前进
《没头脑和不开心》被食人族评为最烂动画片
号称千杯不倒的小明被一斤酒精干倒了
为节能环保淘汰火葬场引入东京食尸鬼。
医生   我的x光片在哪取景
下面有请我国著名的水陆两栖歌手
“熟人太多，腻了”消化不良的食人族婉拒了自助餐的邀请。
为了一次黏贴两句话，小明同时按下Ctrl+W。
酒精能消毒为什么会有毒酒？
为了改掉口无遮拦的缺点，小明练起了腹语
别人父母给的那叫背景，我们自己打下的那叫马蜂窝。
领导居然说晋升需要审批，也太不好意思了吧
如果出家人都是禁欲的，那小和尚是怎么来的呢？
哈哈哈哈哈！吾不笑别人，单笑周瑜无谋，诸葛亮少智。若是吾用兵之时，预先在这里伏下地雷，如之奈何？
『英雄不问出处』说明剖腹产不比顺产差
王村长每天在冰箱里睡觉防止自己腐败
丁克族首先要做的就是克制自己的丁丁
人在肚子里十个月之久，为什么没被消化？
犯罪率徒增的主要原因是110数量不平衡
曹操之所以惨败就是因为诸葛亮借了一枚东风
喜欢设x的数学老师终于生出了女儿
在古代，搞黄色是皇家才有的权利
怎样才能制止公交车司机拼客的这种行为？
大小便给医生化验完了都不归还的吗？
常用向上排气法的小明连屁都是从嘴里出来的
持斧男子杀人如麻究竟是何原因？你剁你也麻
谈判专家与恐怖分子交涉了近六个小时，恐怖分子才同意不放香菜！
我在台球桌上打桌球的同时也在桌球台上打台球
突发奇想：电梯门没开的时候里面灯是亮着的吗？
女同学们选出的十大校草均被女老师连根拔起。
小区新安装了24小时监控，于是我等了30多小时才开始作案，为什么还是被抓了？
本次跳水比赛我院拟派出一个小男孩和一个胖子参赛，对手听说后纷纷弃权
2019年弱智吧第43周最佳投票1、小明把卫生纸玩弄于股掌之间2、由于网速过慢，脱好裤子的老王也只能缓冲3、烽火连三月，褒姒笑成了一个憨批4、出门打架如果派出所有人，那就不需要派出所有人 2019年第43周  
“嫌犯手里的谈判筹码太多了！”输光筹码的王警官咆哮着被请下赌桌
“好想尝尝恋爱的滋味”说完食人族随机抓了一对情侣
“谢邀。”明月对李白说。
这个吧怎么一个诺贝尔奖提名都没有啊
被砍头前一秒犯人突然按下场外求助
僵尸高考快到了，僵尸妈妈特地买了两斤往届尖子生给小僵尸补脑
从小练习口风琴的小明备受风琴的好评
黑色吸热，为什么晚上反而冷呢？
千万不要和*团外卖的人打游戏，听说他们送的贼快。
80岁老汉因心肌梗问题去医院，检查后医生诊断说:“老梗了。”
年轻人过劳死，老人过老死
因听信“以形补形”的食疗方法，王老汉竟尝试食用海马以治疗自己的情景记忆障碍
“男孩子在外面要保护好自己哦！”“保护个屁啦！”
人一生会经历三个阶段：上课，上班和上坟
为什么不用铁刷子来炒菜?这样就可以在炒菜同时刷锅了
有钱能使鬼推磨，给RMB还是冥币？
王医生通过约分成功将病人的血压从180/120降到了120/80
#弱吧老贴怀念# 33、明天就要上手术台，我演个什么节目？我爱过一个男生，可惜他是个弱智。  原图 
通过给患者引导出一个食人族人格，患者的多重人格一天少了三个
不拘小节的乐队指挥被开除出乐队
他灼热的目光，伴随着一千多度的近视还有散光
王老汉跟踪一肥胖女子数公里，终于在宽敞的地方超过了她。
临危受命的王警官刚听完命令就病危了
铁砂掌传人因喜欢摸头杀至今没有女友活下来
#弱吧老贴怀念# 32、高考考生考试将要迟到，热心的士司机将其送去网吧。改编自每年都会有的高考新闻，其实写一条经典弱智段子并不难，只要善于从生活中获取灵感，加油，大傻逼，你一定可以的。  
被子是棉花做的，所以棉花属于被子植物？
被丘比特射中挺好，但别赶上绿箭
重金求子的广告下面写着童叟无欺
为什么我们要上厕所？因为厕所太骚了
辛辛苦苦准备的炸弹被安检查出，恐怖分子心态爆炸最终还是摧毁了车站
财源滚滚，到底是让钱来还是让钱滚？
既然有塔克拉玛干沙漠为什么会没有塔克拉玛湿沙漠？
“为了孩子我辛辛苦苦，你又付出过什么？”“出前一丁。”
九月日九亿山东兄弟
小明把卫生纸玩弄于股掌之间
为了缓解病情，渐冻症姑娘只能和慢热型小伙恋爱
【谐音梗两则】小明努力学习考上麻省理工后求包养只因听说麻婆都富
#弱吧老贴怀念# 31、飞机迫降时降落伞不够用了机长一人发了一个大大卷 此贴发布于2012年，比起段子，我更怀念大大卷，现在好像都没卖的了。  
这道数学题以优异的表现证明了自己
学习环境真的很重要刚进乱葬岗三天就学会闹鬼了
可动手办听起来像是黑道大哥的指示
从小考试一直是优的小明在拿到良性肿瘤的检查报告后当场自杀
我眼泪总是不争气地往下流，如果争气的话我眼泪应该往上流。
明明是在做同一件事，我为什么要付钱给她？
您的法号已被占用，请重试
拿子弹做还原实验后得到原子弹
飞机那么大块铁是怎么飞上天的，难道有块磁铁在上面吸着？
我院骨科特惠：现在打断您的狗腿一律享受五折优惠
被吓得半死两次是不是就死了？
“你自己掰了一千吨玉米?！”“哈哈我瞎掰的”
【数学相关投稿两则】今早脖子落枕了，只能左右旋转dθ
死脑筋在医学上被称为脑死亡。
我宣布将癌症改名成感冒，这样吃感冒药就能治愈了！
【刑天梗两则】刑天能拍大头照吗刑天洗头是不是就是洗澡
海军司令为表决心破釜沉舟
面对吞云怪，机智的猪猪侠将云全部换成百度云使其行动迟缓
吃不起面包的话，为什么不吃面包车呢？
银行防守严密，机智的盗贼选择先偷监控器，再偷走银行的三名保安
人固有一死，或轻于鸿毛，或福避趋之
得知贫困山区的孩子上不起小学，热心的小明马上到派出所把自己的名字改成了小学
由于美女洗澡只露背，观众只好紧盯着电视背面
王老汉一直靠鸡叫起床，扫黄后王老汉因屡次迟到被公司开除
吸烟是慢性自杀，吐烟是慢性复活？
东厂和西厂是生产什么的？为什么要那么多人才？
杀手血洗房间被评最佳清洁工。
在篮球比赛最后关头，比分落后五分的情况下，因为王老汉一次失误闯红灯被扣了六分，直接导致了对面队伍的绝杀。
为防止蓝牙耳机丢失我只好用线把它绑在手机上
不懂就问，假如印度有厕所，那么一个马桶上能坐多少印度人？
新鲜牛肉，现买现注水。
由于网速过慢，脱好裤子的老王也只能缓冲
2019年第42周周最佳投票（候选是本周点赞最高四条。）1、为了让自己文雅一些，拉面改名叫方便面2、天气晴朗，植物人伸出肺叶开始光合作用3、“我没牙刷了。”80岁的张大爷说4、所有人都在放假后第一天无心工作学习，所以我建议把假期后第一天也改为放假 2019年42周周最佳  
烽火连三月，褒姒笑成了一个憨批
植物人：“草本植物”
出门打架如果派出所有人，那就不需要派出所有人
便利贴听起来像是一种治疗便秘的外用药
为什么红灯地区有人开车
【侮辱吧主投稿两则】老板愤怒地说:“你别干了！” ，公孙闬悻悻地离开了公司的大门
原来钢笔是可以加墨水的，再也不用沾酱油写字了！
长期在校医务室给小朋友测量身高体重的王医生研究出了量子力学。
我方派出五虎上将，敌军将领被活活干死
诸葛亮玩自走棋不放任何小兵称这是空城计
为什么你老是喜欢问为什么？
“我要打十个！”小红走进人流手术室。
国内首款黑人交友软件
泥菩萨过河那不是有病吗？
为了让自己文雅一些，拉面改名叫方便面
段子手关注了自己的每一个粉丝只为获取尽量多的双关
天冷了，衣服里多塞点辣椒，驱寒的
我使用了低级亡灵召唤术，召唤了个鬼
惊！海豚靠捡漂流瓶现已学会多国文字！
你有两只手为什么不开二手车
感谢远道而来的专家填补了我市尚没有艾滋病患者的空白。
2000年好多0
经过小明的不懈坚持，他终于坚持不下去了
#弱吧老贴怀念# 30、穷凶极恶的歹徒抓起警官的衣领连连朝里塞钱称要将其乐死。 七年前的凶恶歹徒，实在太可怕了，不知道落网了没，如果大家发现了他，一定要让我去抓。  
学完手语的小李发现还是不能跟手交流
天气晴朗，植物人伸出肺叶开始光合作用
无头骑士为您签下一张空头支票
之前的小破群突然变成了粉丝群……大家进来玩嘛。 青龙山微博分店  
文明执法，王警官努力劝说被判处死刑的小明自杀
鲁迅在剧中客串了一周树人，伐木工于周末当场将其砍倒
“千万别赌气。”最近肠胃不太好的王老汉又把屁憋了回去
本理发店创新使用染色体为顾客染发
铁粉开放了，在？看看铁粉牌子，抽两位铁粉当干燥剂。  
你们科目二都是怎么倒车的？怎么我抬不动啊
“妈妈，我帮你洗脚。”看着妈妈刚买来的人腿，懂事的小明说到。
这热裤怎么一点都不烫手，地铁上被抓的王老汉辩解道
#弱吧老贴怀念# 29、枪决前这名年轻人绝望地大吼道：“谁他妈告诉我杀人长命的！”弱智吧早年极少的谐音梗，也是极其优秀的谐音梗。  
锅贴能粘在不粘锅上吗
缉毒警察发出最后通牒：三天之内端了你，海洛因都给你扬喽
华山论剑西毒欧阳锋迟迟未到，竟是被缉毒警察抓走！
食人族酋长的追悼会上，由于还想多看酋长两眼，谁都不好意思动筷子
  原图 
为什么发现恐龙蛋化石的人不用母鸡孵出来看看？
小明学习了如何写好七步诗后摆脱了轮椅
华雄看着前来叫阵的关羽，不屑的说道，“我看你是在关公面前耍大刀，不想活了”
小明付账后向老板找零，因嫌弃老板找来的零太丑提议去掉零头。
阎王要我横死，我非自然死亡。
琦玉不慎拧坏水龙头后遭英雄协会除名
其貌不扬的穷小子在银行受到冷遇，一怒之下当场抢银行变身千万富豪
生活小妙招：饭前便后要洗手，便后洗手后立即吃饭就可以少洗一次手
“我没牙刷了。”80岁的张大爷说
网红厕所雇尿频患者当托排长队
房子买太偏了，上个班还要赶1个天文单位。
明日方舟，暗中出门。
奥特曼与怪兽的结局会是什么呢？请看下集
如果杨过是独臂的，那他是怎么开车的呢
裸奔到公司再穿衣服，同事就看不出来我淋过雨
所有人都在放假后第一天无心工作学习，所以我建议把假期后第一天也改为放假
落后两分的情况下，小明一脚踢了个三分球
家长们之所以要求助于杨永信是因为他们不会使用电子设备
机智过人的小明连过了对方三名球员
冰雪聪明的小红夏天突然变成了傻子
【相似思路投稿两则】公司老板屡遭电话投诉，老板痛定思痛，决定撤销投诉电话
本周是我本人觉得最难选的一周，大家就凭第一感觉投吧。1、五步蛇的危险性是李白的两倍。 2、失败是成功之母，一上来就成功的都是孤儿！ 3、死有什么好怕的，死之前还没有死，死之后就没法怕4、太阳在晒你的同时，你也在晒太阳 2019年弱智吧第41周周最佳投票  
婴儿成长阶段需要给他施大量的婴儿肥。
杨幂的英文名是不是 Yang^n ?
犯人罪大恶极，诛九族不够要诛九科。
英雄大会杨过没来，因为他想咕咕了。
下象棋吗？我让你个帅
韩国人历史上为什么不修长城来防御日本入侵。
谁能用一句话来解释，数学界那有名的哥哥爸爸猜想
小明因为存在感太低经常被人提起他存在感太低
因为最危险的地方就是最安全的地方，员工纷纷跑到老板面前讲他坏话
沉迷数学的小明只穿等腰三角裤
家家有本难念的绕口令大全
“她此次发病，你两手准备吧。”杨过听罢怒斩江湖郎中
老电工经验丰富，只用了一颗宝贝球就收服了皮卡丘
神经病，大晚上的不睡觉打什么呼噜！
清朝居然有人能活这么久吗？县长居然说他是清官
变性手术是不是要在男科做一半，妇科做一半？
关好门窗才能防止煤气泄漏吧
为方便群众，派出所办理证件的王警官将自己的手机号写在墙上，并注明“办证”
刚买的地图里面居然是土地公写真，气死我了
杨过：今天跟姑姑表白 不成功的话直播剁雕
酒香不怕巷子深，空气醉驾警钟长鸣
老婆为了让我cos林克，主动给我带了绿帽子
王警官看破真相之后导致真相不完整。
上有老下有小的小明觉得这个姿势不太舒服。
小明被老虎咬住后当场表演了一场脱口秀逃过一劫
梧桐无铜，请勿盗割。
万万没想到，他父母给他起这个名字仅仅是因为好玩。
历史上，德意妄行失败的例子有很多
海水那么咸一定是当年味精填海的功劳
“别说了，都在酒里。”听他的我果然找到了纣王。
为了好事成双,我把刚出生的弟弟劈成了两半。
夜光眼罩
五步蛇的危险性是李白的两倍。
“太阳下山前把报告交上来。”老板对夸父说到。
一向节约时间的小明就连火化都只用了其他人一半的时间。
交警在高速上无故抢走了我正常行驶的轮椅
谢天谢地，还好无人生还。半夜出了车祸的运尸车司机松了口气
窝窝头是什么发型？为什么一块钱能剪四个？
传统习俗走进监狱 犯人们纷纷踊跃报名体验腰斩凌迟
【每周精选】2019年第14&37周  原图 
王老汉有败血症 所以经常输血输得精光
这次由少林寺主持来主持这次主持人选拔大会！
【乳法投稿两则】5G快到能在法国发出投降消息前就黑掉法国的网络今日说法说法国就是个辣鸡。
吸烟是慢性自杀，那什么是急性自杀？
婚庆公司特惠今天办喜事送丧事一件。
小明在坚持三分钟热度这件事情上坚持超过了三分钟。
失败是成功之母，一上来就成功的都是孤儿！
被戒毒所里的蛇咬了还用看医生吗 急在线等
为了诊断王老汉是不是色盲医生决定给他点颜色看看
猪蹄要怎么炖才没有脚的味道？
为了防止天花的传播，院长决定拆除所有天花板
“父母叫，需静听。”小明在卧室门外默念
慢慢看，喜欢的话可以试一试。锦衣卫对刑具前的犯人说
多年来胡歌的哥哥一直不喜欢和他打麻将。
刚把一对情侣的眼睛挖开了居然没有看见西施。
韭菜的药用：补丁
不愧是火葬来的！阎王爷对小红的烟熏妆赞不绝口
由于医生没搞懂空调是什么，空调病在古代是不治之症 、
真是远亲不如近邻。找来所有亲戚都无法和病重的儿子骨髓配型，最后还是邻居大哥成功了！
由于人手不够，本公司决定为所有员工安装假肢
刚点的外卖就被人拿水浇灭了
【弱吧每周精选】连续一个月没更这个系列了，希望能在国庆假期全部补回来。  原图 
【不知所云投稿两则】对青蛙放屁算不算肛话膜
学完俄语能和我家的鹅对话了吗？
我们学校来了一个非洲友人，一来就进了学校黑名单
太阳在晒你的同时，你也在晒太阳
2019年第40周弱智吧周最佳竞选：1、我发现人在马桶上可以拉屎，把脑袋砍掉了不会，所以经过我的推断，人的脑袋里面有屎2、特洛伊人：希腊人来送🐴了3、姚明宣布进入文坛，一位文学巨人从此诞生4、上课不带枪，和上战场不带笔有什么区别  2019年第40周  
少林方丈私设三十六房，被判重婚罪
为什么静脉被剪断会安安静静，动脉剪断之后却一动不动？
鬼打墙，墙喊疼
班里最难搞的刺头被班主任评为尖子生重点培养
看了孔融把大梨让给自己哥哥的故事之后，食人族深受感动，并决定把孔融的哥哥让给自己哥哥
就像一枚硬币有正反两面一样，纸币也有正反两面
现在的女孩子真是太不自爱了，我就从没听说过谁家男孩子未婚先孕
诸葛亮本是布衣，那他什么时候变成人的？
紫外线又分为紫后卫和紫小前锋
“妈妈我想吃鱼。”“我看你像鱼。”鲨鱼妈妈对小鲨鱼说
喜欢稳固感情的小明已经谈了50多段三角恋了
刚学完心肺复苏法，有没有谁心脏骤停一下让我练练手？
兽医给动物治病，神医居然给人类治病
法医最不靠谱，从没救活过一个人。
封建迷信者的骨灰撒出来根本无法发生丁达尔效应，因为他们不相信
橙汁加牛奶会结块，那橙味牛奶是用了假橙汁还是假牛奶？
恐怖组织为了毁灭世界在各处放飞蝴蝶
割破了手上的茧，为什么没有变出蝴蝶？
死有什么好怕的，死之前还没有死，死之后就没法怕
兄弟如手足，那千手观音岂不是弟中弟？
无辣不欢的食人族王老汉进店点了两个很辣的姑娘
娶了媳妇忘了
你们是怎么把魔方还圆的？
不吹不黑，非洲的风一定很大
【地域嗨相关投稿两条】总所周知，在河南，拿铁咖啡很便宜
某白酒厂经过多年研究，终于开发出一款可以酒后驾驶的汽车
我发现人在马桶上可以拉屎，把脑袋砍掉了不会，所以经过我的推断，人的脑袋里面有屎
舍不得打你，我雇个人打吧
古人读书为避免犯困常常用锥子刺大腿这就是破洞牛仔裤的由来
这次发动的深夜奇袭由于太晚敌军都已入睡只得作罢
【侮辱吧主投稿两则】奇门遁甲听起来像公孙先生新发明的情趣玩法
王老汉积极响应绿色出行，开始睡别人老婆
为了多卖点钱王老汉在旧纸箱上镀了一层金
特洛伊人：希腊人来送🐴了
新中国的最后一个太监
为防止有人在顶层跳楼，我市将拆除所有顶层
#弱吧老贴怀念# 【没品老弱智两则】26、吴老汉杀掉老伴抛尸荒野热心民警见到尸体后将其送回。27、我十四岁便失去了童贞我弟弟是十二岁谁让他力气没我大呢。  
【令人不适投稿两则】“从头开始吧！”杀人后冷静下来的小明开始了分尸的第一步
姚明宣布进入文坛，一位文学巨人从此诞生
上课不带枪，和上战场不带笔有什么区别
哆啦A梦给任意门装上指纹锁后发现自己根本没有指纹
监考老师对小明睁一眼闭一眼 却被小明误以为对他放电
装空调的时候师傅给我反复强调24度最舒适，于是我的空调是斜的
环保主义僵尸选择食用核桃
捡到手机无私归还，为表感谢失主王老汉当场将手机分一半给小明
珍贵历史老照片：后羿在溪边晒弓，女娲与泥人嬉戏
#弱吧老贴怀念# 25、下大雨了，小明用狗爬式顺着雨水游上了天。  
战争片在食人族内部被当作美食节目欣赏
“你有权保持沉默！但你所说的话将打破你的沉默！”
为什么你们五杀就有网费，我五杀就得判死刑啊？
这是LV的防弹衣，打坏了你可赔不起。
成为有钱人的最快方法就是视金钱如粪土
如果石膏是用石做的，牙膏为什么不是用牙做的
擎天柱指着大众牌的汽车人说：这孩子长了一副大众脸
我下象棋时把兵移到马前会不会合成半人马
妖怪拿出化毛膏杀死孙悟空十万个分身。
由于经常挤公交，王老汉新买的小轿车不久就报废了。
我离开那一天，父亲啥也没说，默默站在月台，放了一串连环屁。
为了长寿的李白，每天饭后不得不杀掉十个人
食人族的俘虏吃下一片消食片后当场消失
波音再曝重大安全漏洞：未安装360保驾护航
有一说一，这题的答案真的是二。
这间厕所毫无尿点，我们换一家吧
小明听说性药能延长时间，于是每天都会吃一颗，只为能活到150岁。
【学术相关投稿两则】氢氧化氢是酸还是碱？
为培养小明同学的责任感，王老师给小明生了一个儿子
牛生不了孩子，因为牛逼坏了
护士！静脉输液太慢了，你直接插动脉吧
团长留连忘返被降级为连长
会不会有人还没活过，就死在了无法观察的地方
食人族吃大餐啦，真是大块人心
由于遗传，太监的儿子一出生就没有jj
2019年第39周周最佳投票，四选一：1、银行回收破损人民币，被举报恰烂钱。2、我每天废寝忘食地睡觉吃饭                                                            3、百度魔镜：只要你出价比白雪公主高你就是排位第一的美女。                           4、我没什么特长，要不给大家表演一个即兴肠胃炎吧 2019年39周                             
我透过这面镜子看到我被玻璃割得鲜血淋漓的几把
小明在游泳的时候把游泳圈减掉了遂溺水
【数学相关投稿两则】0在震惊的时候，就会变成1，因为，0!=1
为了避免女人说男人只用下半身思考，男人学会了倒立
职业杀手功成名就也要常回家杀杀乡亲父老。
我儿子管我叫爸爸了！没想到这么小的孩子就会说谎
明明已经滴注了一瓶脉动的患者脉搏竟然更微弱了
保护动物，请拒绝观看有马作品
【植物人投稿两则】为节约开支，我院将部分植物人放归自然。由于护士的疏忽，今年本院仅有部分植物人开花
本次金属音乐节因所有乐队无法通过安检而被迫取消
审了两天死者还是什么也不肯说。
司马炎是不是键盘侠的职业病啊？
王老汉闭门在家用樱桃造出一车离子炮
战神刑天大吼道：“咕噜噜！”
为了增加人气，某明星挖出了几十个千年僵尸并磨成了僵尸粉。
李元霸手持双锤，飞身上马，当时就压死一匹。
蹦极的人旋转着跳下去，会不会像悠悠球一样？
灭火器太好用了，妻子被我砸晕后果然平息了怒火
我这心脏有些问题，一天到晚总是跳个不停
王警官只尝了一口就断定死者的死亡时间
科学显示，恋爱后的男女之所以会增加洗澡和喷香水的频率，主要是为了掩盖恋爱的酸臭味。
诸葛亮说：“万事俱备只欠东风”听罢，刘备开了一辆东风日产闯入敌军阵营。
你们跳楼前打麻药吗？
牙膏皮不要扔，剪一剪放在厨房，还是可以扔
私房钱要藏起来，私房照为什么要给别人看呢？
在王警官的反复逼问下，影院工作人员只好向所有观众坦白了凶手名字
通宵写论文，聊聊天，过会删。 （编辑：太多人没睡太难一一回复，看了不少，每个睡不着的人都有不同的心事，大家不妨互相聊聊，心事也能排解不少。）  
银行回收破损人民币 被举报恰烂钱
丧宴上每桌都放了一瓶百事可乐。
王侦探赶到玉米地杀人案的现场推断来，推断去，终于推平了玉米地
我院精神病友被食人族亲切地称为精神粮食
近日破获的一起杀人案最大的疑点是一起杀人
便秘给王老汉带来了很多不便
经常听别人说吃海底捞，我也想去，可是我不会游泳怎么办？
天生我菜逼有用？
防火冥币
你怎么能给火灾的伤员吸氧呢？吸了氧他体内的火不就更旺了吗！
杀人不眨眼的凶手在眨眼间就被王警官击毙
随着二师兄身价的不断上涨，取经队伍的气氛逐渐变得不和谐起来
少女疯狂喝水企图淹死肚子里的孩子。
制假窝点迟迟不公布放假通知被员工举报。
“你看今晚的地球格外的圆。”嫦娥抱着玉兔喃喃道。
你永远无法叫醒一个醒着的人。
网名阳光男孩的小明在杀死数名见光死的网友后被捕
“生儿喂人，我很抱歉。”被食人族吃掉儿子的王老汉安慰妻子道。
小兔崽子们用标志重捕法调查幼儿园老师的数量。
希特勒下令军队在意犹未尽之前不得撤离意大利
我现在可发达了，多少一线明星拍戏给我看。
法庭上，目击证人美杜莎环视全场当场结案。
大哥来做个汽车美容吧！洗车店阿姐拉着擎天柱说道
一寸光阴一寸金，根据7:1的汇率可知，美国七寸光阴一寸金。推论：中国每过一天，美国已经过七天了。
热爱学习的小明被老师当众表扬：“请假了依然坚持来上课。”
“太长不看。”小明脸红地说
囚徒健身第一节
吴亦凡鼻子没我高，他鼻子顶多十来厘米，我有一米六。
美国是不是已经开始应用返老还童技术了？我看老布什当了几年总统就变小布什了
五花八门遁甲肉
BB霜和砒霜其实是同一样东西吧？
大伙都已经把坟坑挖了一半了，我这个时候从棺材里面跳出来会不会太扫兴了？
来人呐，给我拉下去砍了!皇上在微信上对大臣们发出了砍价请求。
专家表明，比起父亲 人长得更像自己的亲生父亲
宠物店老板说房子不写狗的名字就不把狗卖给我。
百度魔镜：只要你出价比白雪公主高你就是排位第一的美女。
这是乾隆皇帝御制的碗，真的是用乾隆皇帝的头盖骨做的。
主刀医生切的范围太大把旁边护士也砍死了。
说好的千万阅读给我开金V，现在都两千万了，微博第1024次欺负弱智。  [组图共4张] 原图 
女子为了显瘦，每天背一头猪才愿意上街
我没什么特长，要不给大家表演一个即兴肠胃炎吧
#弱吧老贴怀念#24、有时候我觉得压力很大就会去捏泡面、虾条和骨质疏松的奶奶。本贴发布于2012年左右，七年过去了，捏奶奶的人终于找到了。  
自从出来卖火柴的小女孩把火柴卖光后，她就变成了出来卖的小女孩
如果你妈和你媳妇儿同时掉进水里，你是救你媳妇儿， 还是救我媳妇儿?
事后诸葛亮，赛过活神仙
喝交杯酒时我趁机和对方掰起了手腕
在公厕蹲坑的时候突然被打劫只能嘟嘟嘟放屁示威没有办法反抗
苏东坡他爸得有多喜欢吃东坡肘子，才给儿子取一菜名！
为什么不把稻种煮熟了再种下去，这样直接种出大米饭多好
专家发明测慌仪称绝对可靠，测慌仪突然发出警报:"谎话!"
试管婴儿属于人造肉吗？同人文属于人造肉吗？
我每天废寝忘食地睡觉吃饭
糖醋排骨因立功被提拔为糖醋连骨
当你超过音速，你就聋了
由于不再需要刽子手，我们决定将刽子手砍头
虎年出生的王老汉失眠数羊，竟导致年轻五岁
2019年第38周的周最佳投票。1、小伙为了自杀，竟然付出了生命的代价2、格陵兰岛被美国收购，瘟疫公司难度下降2级。3、王老汉临死前还每天坚持活着的精神值得我们学习4、智商税的设计太不合理，智商越高反而交得越少，从根本意义上就是对弱智的剥削 2019年38周  
“一群没用的饭桶！”食堂大妈对着一排未开封的饭桶说道
居然用嘴开农药瓶盖，你是想不开吗？
明日之后为什么不直接叫后天呢？
你妈有一点点粘锅，正在做晚饭的王老汉对鸡蛋说。
医院因氧气瓶短缺用广播循环播放爱的供氧
早，短得像没有一样的假期结束了，上班/上学 不要迟到哟。
小明的爸爸听说生姜可以生发，次日小明改名为王姜
食人族非常羡慕王老汉有好人品
某足球运动员不幸下肢瘫痪，但他还是坚持用手踢足球
我把神经都切断还会不会得神经病
两名斜视患者相亲，四目相对的瞬间，都爱上了邻桌的年轻人。
割了蛋蛋的公猫，我们可以叫它公公猫
骰子最大只有六，曹植是怎么做到七步成诗的
美杜莎和杜莎是不是亲戚？一个把人变石头，一个让人蜡质化。
抓娃娃之前，建议先拜下送子观音
小伙为了自杀，竟然付出了生命的代价
早，就算是假期也不要睡懒觉哟。
王老汉因不慎踏入粪池，被警方以涉黄罪逮捕。
格陵兰岛被美国收购，瘟疫公司难度下降2级。
@赏味期限1年 @一粒土狗 你俩结婚记得请我。  原图 
刚下卡车，人在猪圈，圈内朋友多匿了
孔明足智多谋，人称小诸葛
#弱吧老贴怀念# 23、我的感情就像是我的叽叽，多数时候我希望它能安静地呆在我的裤裆里，而不是掏出来给大家欣赏一番。
某作者为防止被寄刀片，在结局时给全员服用长生不老药
这个熊本熊简直是熊本熊本熊
杨警官执行任务时不慎跌入粪坑，成为一名便衣警察
黄泉路是不是也叫阴道
“你们真是太不像话了！”王老师生气地指着活铦括诰蛞说道。
视频剪辑师在剪视频时，不小心把手剪了，算是工伤吗？
北魏孝文帝进行汉化不料被告侵权
我拿单面镜环成球体，镜面朝内，内部即可无限升温，解决能源问题
请问热死的人能说他凉了吗
经半年努力小明终于挂上专家号并成功生病
小明因无法开据死亡证明而被迫活着
牛头马面听上去好香啊我以后下地狱也要点一碗
乒乓球为什么不叫乓乒球？
外国人吵架还要用英语，好麻烦哦
王老汉临死前还每天坚持活着的精神值得我们学习
“我思故我在。”笛卡尔说完便因缺少不在场证明被定罪
老子复读了一千年你跟我说科举取消了？
警方将歹徒制服后反被歹徒制服诱惑
没有珍珠的奶茶是没有珍珠的！
为了统计世界上有多少树，生物学家打算采用标记重捕法
刚掉在地上的钱，3秒中之内捡起来还花的出去吗？
国外吃晚餐的时候我们不是在吃早餐吗，所以dinner应该翻译成早餐
“磨刀不误砍柴工。”王老汉磨好了刀之后，拿着斧头上山砍柴去了。
路边的共享单车竟然这么脏，看完后你还敢吃吗？
天呐！语文老师居然当众问我刺刀怎么拼！
女友说生活要有仪式感，于是我只好决定午时三刻再打她
华盛顿一斧子劈开樱桃树，救出被封印在树里的母亲
精神科医生用药太狠现在我只剩0.67个人格感到非常痛苦
被劫持的王老汉求饶道：“我上有老下有小你就放过我吧。”却遭到绑匪反对，称“拒绝道德绑架”。
病床上的王老汉突发拖延症，迟迟没有死
有人暗示林大侠说他妻子是绿林好汉
经过与网络诈骗嫌疑人长达三小时的周旋，王警官终于成功骗取其所有的表情包
专家表明 在人类开始养鸡后 人类便有了生物钟
火葬场因失火造成本月业务水平翻倍。
“放下武器！你的家人在我们手上。”谈判专家对着劫匪说道。
债是欠别人钱，那我负债岂不是别人欠我钱？
既然核辐射能够破坏DNA，细菌也有DNA，那么假如人生病时，我们只要给他喝一罐浓缩铀燃料就行了。
没有人头砍的刽子手面临失业蹲在地上抱头痛哭
女儿国国王：“加我看师徒三人怀孕照。”
“我老是觉得我床底下有人”上铺的同学说
凶悍抢匪闯进手术室把病人抢救过来
古代用飞鸽传书的时候是怎么添加联系人的？
半身不遂的王老汉被判枪决后只能坐以待毙
“我宣布！”来自台湾的貂蝉说。
2019年第37周周最佳投票，还是四选一1、宁波真的好大2、食人族带文学家称最优美的词句是“恰同学少年”3、王警官一生气就用拳头猛锤桌面，破案率居高不下4、泰坦尼克号缓缓沉没，临危不惧的老艺术家们说起了相声，令现场变成了欢乐的海洋 2019年37周周最佳  
孙悟空大闹龙宫导致龙王怀孕
鲁智深倒拔垂杨柳原来是倒放
“不好意思，口误…”口错客人的小红尴尬地解释道。
智商税的设计太不合理，智商越高反而交得越少，从根本意义上就是对弱智的剥削
校园舞王在高考时舞弊被抓
为了这次成人高考 小妖怪们都已经准备500年啦
我发现了一个公理：香蕉越大香蕉皮越大。
小明话里有话 话费也高出别人不少
这对于屎壳郎来说已经是家常便饭
精卫和愚公海誓山盟
旋转寿司店的师傅大幅改进了技术，将转速提升到了每秒1200转
狮吼功传人竟被自己的回声打死
婚礼上，小红穿上了白洁的婚纱
今天教大家一道红烧猪蹄 不喜欢猪蹄的同学可以用硅胶代替
“我刚洗完的衣服挂哪了？”“你妈挂树上了”
我笑着说不好意思我是无神论者，鬼默默的拿着传单走开了
震惊！奥运会游泳冠军在学会游泳前竟然是个旱鸭子
宁波真的好大
教室头顶上的电风扇开刃了吗?
根据犯人李白的微信步数，衙门推断出了这次连环凶杀案的受害者数量
运动是相对的，为什么回转寿司餐厅不能设置成客人旋转而食物放在中间静止的？而且还能在旋转木马上进行回转寿司，如果在正常人的位置外面设置一圈食人族的位置静止不动，还可以形成一个完整的食物链，维护生态系统。
五子良将是哪位将军，真是家庭美满啊
大一新生刚来不会抢银行的可以问我
大唐由盛转衰的主要原因是李白十步杀一人
王警官拿走一张方片二，成功解除了歹徒的炸弹
震惊，百度或知晓我们的百度帐号！
面对鬼子一轮又一轮的扫荡 李云龙团长忍无可忍 派出了独立团仅有的三支恒星级舰队
200元的自助餐，要是人人都喝一百瓶王老吉，店家岂不血亏？
“在?帮忙砍一刀”恐怖分子说
今天教大家做一碗健康的砒霜。
特工小王打算潜伏在敌人的心脏，却因为路痴到了膀胱。
小明穿上了衣服，顿时日月无光
食人族带文学家称最优美的词句是“恰同学少年”
为劝毒贩小张回头 王警官180度扭断了他的脖子
说出来你可能不信，我是个哑巴。
查尔斯王子被人诬告要篡位，女王安慰他有则改之无则加勉，第二天查尔斯登基
呼和浩特的英文名听起来就像在吐痰
华雄在酒里洗澡，关羽慢慢加热澡盆让他逐渐丧失战斗力，这就是温酒斩华雄的故事。
“我不是杠”王老汉说着放下了手里的麻将牌
一针见血的鲁迅被老婆赶出了洞房
如来佛平时打手冲用的是五指山吗
小王得了天花，脖子上起了红疹，大家都说这是颈上天花。
只要功夫深，铁杵磨成铁粉。
开放二胎后，煲仔饭产量竟翻倍！
他那吹弹可破的肌肤，只适合做打击乐器
泰坦尼克号缓缓沉没，临危不惧的老艺术家们说起了相声，令现场变成了欢乐的海洋
挂羊头，卖狗肉的小明被人检举后，第二天卖起了狗头
成都校园霸0事件
怎么每年都有一个叫分数线的被录取啊？
狼骑兵上兵骑狼
去票昌技师突然停下来让我看45秒广告才能继续。
“干我” 头发对吹风机说道。
伪军军官青楼暴毙，法医称其死因是不抗日。
随着男嘉宾选定心动女生，其他女生全部停止了心跳
妈妈教我做人不能具有种族歧视，不管你是对白人，黄人或者黑不拉叽的那个
叔叔，买包火柴吧，卖火柴的小女孩把一把刀架在我的脖子上
为与自己的亲弟弟争遗产，小明妈残忍地让小明在正月剪了个头
由于消化道早已腐烂，白骨精吃下唐僧后，又完好无缺的拉了出来
画蛇添足后还不过瘾又画了裸女裸男还有苹果树这就是西方神话的起源
《中学教材全解》：解解解解解解解解解解解解解解解解解解解解
王老汉在弥留之际终于舔掉牙缝中的韭菜
如果植物人被劫为人质，那就是素质
不为五斗米折腰竟是陶渊明的收官之作
半人马奇迹变为人类只因一句nm s l
非洲来华的马克丽在学校被同学亲切的称为"内个女孩"
请问碧萝春好喝吗
天亮了，终于看清了你的嘴脸。
你是甲方为什么会有乙肝
灭霸最忌惮的就是古一大师的难忘今宵
快把这些演尸体的群演，送回太平间吧。
声称要毁灭地球的恐怖分子给地球吓出一身冷汗，成功解决全球变暖问题
小明的父母从来不干涉小明只因振动频率不同。
想干一票绑架，缺个搭档做人质，赎金五五分成。
数学老师神经病哦，他指着黑板当着全班同学的面问我G点在几厘米处。
王警官一生气就用拳头猛锤桌面，破案率居高不下
霜之哀伤毫无悬念地拿下了冷兵器排行榜的第一名
设技师是什么技师？
2019年第36周最佳投票，依旧四选一。1、小王在雪地里用钻戒向女友求婚，真是雪中送碳2、“我们一起学猫叫”说完小明扔掉了第五号染色体短臂3、通过作弊，小李思想品德获得了满分 4、“我有个朋友出意外死了。”“你说的那个朋友到底是不是你自己？ 2019年36周最佳投票  
连冰红茶方便面都知道要统一 这帮人怎么这么不懂事呢
“草船借箭，无抵押，当天放箭，最高可贷10万”，曹操手舞足蹈的向诸葛亮介绍。
每次苍蝇冲着我飞来，我就感觉好像有几千双眼睛在看我
环保局吗，这桑拿房雾霾太重了，你们快来吧
周杰伦坚持每天一百仰卧起坐一百俯卧撑外加10公里跑步后成功变身东尼大木。
怎样学习才能比状元多考十分？
一男子持枪问其妻，我和城北的徐公谁更帅？
刚跟楼上狗狗吵架，快吵不过它了怎么办
面对敌人扔来的手雷，小明训练有素地迅速捂住了耳朵。
百米决赛上，王老汉大幅领先，因轻敌中途睡觉，输掉比赛。
上周精选  原图 
哈，我们终于到达北极点了 “小王，物资你藏到哪里了？” “我藏在南边了。”
#弱吧老贴怀念# 【老贴怀念】20、家里的厉鬼与我争夺房产将我告上法庭竟然还胜诉了。21、聪明的妖怪录下了唐僧的紧箍咒。22、每次在大街上洗澡都感觉有人在偷窥我。  原图 
我发现现在孩子体质越来越差了，记得很多年前我打一个小学生都费力，昨天我一口气打了五个，轻轻松松
早上好！！开学啦！！  
森林大火像是阴间大规模印刷钞票
在不讲道理大赛中，不讲道理的评委硬是要把第一名颁给讲道理的小明。目前正在中场休议
中医结合实践，我院消防车改喷菊花茶。
【代数学投稿两则】“地域空荡荡，魔...” “这是不可能的！因为域必须为非空集。”小明心中只有两个平凡的理想，因此注定是单环一辈子
“我们一起学猫叫”说完小明扔掉了第五号染色体短臂
为什么鸡精会让太太乐
警方顺藤摸瓜，查清了这位植物人的底细。
绑匪请来的谈判专家成功说服警方放下武器投降
声明：本医院救护车十元起送
小明因使用狗头保命被爱狗人士强烈谴责
今天法考应该会考火球术和落雷术，祝青龙山的各位考生考试顺利成为优秀的法师。  
连体婴儿是不是可以被称为从？
春晚一开场李谷一突然冲上台演唱了一首《难忘今宵》，主持人无奈只得提前宣布晚会结束
问题反馈:手机开机后无法正常爆炸
“我叫牛郎从来不用花钱。” 一众仙女都向织女投去羡慕的眼神
为了提现奥运会的公平性，比赛的冠军将由场外观众投票产生
都报到完了还要迫害我？  原图 
小明辛辛苦苦在一点点的店门口掐表在一点的时候点了单
为了证明自己的意大利血统，混血儿小明常常露出意味深长的微笑
食人族打翻食物，顿时肝脑涂地
王老汉只是躺在床上睡了一觉，居然穿越到了两万秒以后的未来。
紫禁城里的广播喇叭坏了，从此君王不早操
汽车人是不是都算二手车
为防止暴力游戏毒害青少年，麦克在网吧扫死了所有玩射击游戏的学生
这里正在吃奶的是小大熊猫，树上的是大小熊猫。
不懂得潜规则的潜艇至今仍未试水
被林允咬了一口，会不会变成费侠？
水果店居然买不到煎饼果子
恐怖分子五十年后变成恐怖老人并被紧急收容
“人生自古谁无死”医生掐死了新生儿。
黑色不是吸热的嘛？为什么我把衣服晾在阴影处衣服还没干？
【老贴怀念19】盗墓和*尸本质都是打劫，只是一个劫财一个劫色。出自我院学术性学报申经报头版，作者是（），自从申经报停办以来很久没有出过这种令人深思的评论性文章了。ps：上面留了个空给大家填，还有老病友能答出来吗？  
小王在雪地里用钻戒向女友求婚，真是雪中送碳
自来熟的小张又让食人族省去一道工序
大头儿子的来头很大
为什么放羊的人不叫牧师
经过一番冷嘲热讽后粉丝们变得劲道可口起来
"不穿衣服的漫画要吗？”王老头掏出一本火柴人连环画
只要给我一千块钱我宇智波斑愿称你为最强并为你颁发证书。
王老汉因昨晚睡觉时去了6次厕所，被评为年度起夜家
王警官掏枪的姿势实在是太帅啦！旁边尿尿的小李边尿边说
村里安排路痴小王给鬼子带路
动物保护组织因虐待火鸡为由下令禁售打火机。
通过作弊，小李思想品德获得了满分
叫来冰火两重天的技师对我冷嘲热讽
为什么空调外机是热的，是不是冬天来了可以把外机挂里面。
“这家回转寿司种类真少。”食人族王老汉站在旋转木马前说到。
据我所知，我一无所知。
“我有个朋友出意外死了。”“你说的那个朋友到底是不是你自己？
经实地调查，调查员终于陷进了沼泽地，实地调查宣布结束。
你答应偷电瓶养我的，为什么偷我的电瓶。
“真象只有一个。”柯南在西双版纳的象群前说道
“啥也别说了，都在酒里。”在被问及蒙汗药藏在哪里时王老汉说道。
想要死的还是活的？手术室外  医护人员向家属询问
“我真是服了你了” 王老汉对头孢说道。
“我就看看 我不买” 王老汉对电影院检票员说道
前几天被人抓到随地大小便，这次我特地跑到大马路上拉屎应该够认真了吧
“我游泳游得好秘诀在于坚持吃素”说完，霍老汉掏出了两瓶肾上腺素
扫黄开始，小明因拔腿失败而无法逃跑
死有余睾的王老汉同意捐献器官
本周的周最佳投票，四选一，投吧。1、为了显示自己绝不和德军同流合污，法国人开始集体缺德 2、“丢死人了！”王老汉一边喊着一边把尸体扔下了楼。3、别害怕 我们家丧尸不咬人  他跟你玩呢 4、孔乙己打开一瓶一氧化二氮，店内外顿时充满了快活的空气 2019年第35周最佳投票  
养殖场蜈蚣发出励志名言：蜈蚣不受戮
长年性冷淡的王老汉，终于在神医的劝诫之下想透了
这两位是新来的转学生   他们要是不转了  你就换个电池
趁本周没过完赶紧发上周精选。  原图 
施主印堂发黑    回家使劲搓搓
爱因斯坦是哪个阿拉伯国家？
老师为了让同学们暑假不那么热布置了寒假作业
研究表明，九头虫的脑容量是普通人的⑨倍！
小明写作业时突然死亡，被同学们嘲笑不作就不会死
一直玩手机颈椎有点疼，去医院检查，医生说我得了弓颈癌
克林顿离开白宫以备布什之需
“我还没做，怎么会做错？”没做作业的小明问到。
小明因为手机存有劲爆照片 不能上飞机
浴室的花洒旁边贴着告示－－“不洗勿喷”
警方在这首藏头诗中  发现了两名受害者的头颅
家庭聚会上遇到的都是些熟人，真是巧了！
好女人可不好找啊   警方对失踪女子家属说道
为什么在电视上看三国唐宋元明清那么清楚，看近代中国就很模糊呢
爸爸在微信上转发：这样巧用武士刀，有效化解婆媳矛盾
小明因为站在道德的高地上终生无法烧开热水
复读机故技重施，使用了复读
各位同学准备   第七套广播体操第四节  挫骨扬灰
我坐公交车时不往捐款箱里捐款被赶下来了。
小伙名字里有生僻字，看生死簿时阎王爷不认识就让他复活了。
猪八戒调戏良家妇女被喷辣椒水也变成了火眼金睛
喜欢卖关子的他今天竟然卖了个双关
买西瓜的时候敲一敲  是为了确定里面有没有人
西瓜从拉萨运到广东就变成了南瓜
黑心商贩利用氧化还原反应坐地起价大肆售卖高价化合物
告诉你们一个好消息：我有两个坏消息
残奥会上，王老汉将轮椅摇到了140码才在五连发夹弯甩掉了驾驶磁悬浮担架的李老汉
“丢死人了！”王老汉一边喊着一边把尸体扔下了楼。
丁丁历险记到底适不适合小朋友看
你居然用一条蛟服务  冒充一条龙服务
犀牛人因为头上有角所以他当线人的时候从没人敢和他碰头
情由心生 爱因斯坦
把美人鱼从中间切开   算杀人还是杀鱼
唐僧的性转是不是唐尼
她那散发着淡淡乳香的紧致肌肤，紧致到对于所有闭集的开覆盖都存在有限子覆盖。
如果有斗鸡眼，为什么没有斗马眼？
田忌赛马属于田径还是赛马？
高原旅行，同伴纷纷缺氧而倒下，都是一群不争气的东西！
别害怕 我们家丧尸不咬人  他跟你玩呢
小王参加一级方程式竞赛因忘带准考证和文具而无奈弃考
真是大水冲了水帘洞
“你也别老上火，那个烫”
你这葫芦里到底卖的是什么娃？
垃圾堆里散发着恋爱的酸臭味
影视公司因某流量明星忘记续费流量包与其解约
象棋比赛趁对手不注意把所有棋子涂成红色获得胜利。
孔乙己打开一瓶一氧化二氮，店内外顿时充满了快活的空气
被腰痛折磨得彻夜难眠的李老汉回家打开药方一看！“站着说话”
永不言败的小明最终因为隐瞒败血症病情而死
谢邀，人在床上，正在被操。
美容院为节省人力开支采用了最先进的AI换脸技术
汤姆因小便分叉被西方赞誉为靓丽的分径腺。
老奶奶过马路太慢我帮她拿拐杖却被骂是怎么回事？
“还叫阿姨啊？该改口了吧”丈母娘说罢脱下裤子露出基疤
“太君别开枪，我也是鬼子！”
本条信息大家不用回复收到，别刷屏，@所有人，收到请回复。
为了给老婆整点刺激的，老王给自己网购了一套保安制服
“我实在是没有梗了”脑梗病人转行段子手不出一个月竟完全痊愈
摩天轮之乐
寿衣
“知道了，我下次会操点心的”面包人说到
王老汉感染了0病，得赶紧送去就1
“我女朋友是焦作的。”小明拿着塑胶的初音手办说道
这土豆明明成熟了你为什么说是生的？
病人的头刚刚打开主刀医生就下意识往里面丢了几枚硬币祈福
请问打蛇打七寸是自己带皮尺还是它自己画好小红线啊？
鲁提辖三拳打死白骨精
盲人按摩店的员工眼睁睁地看着自己的顾客被隔壁洗发廊抢走了
司马蔺相如
为了显示自己绝不和德军同流合污，法国人开始集体缺德
王老汉感染破伤风后因有伤风化被捕
小明因不小心在田上踩了个鞋印梗而被扣钱
本周周最佳投票，不知道为什么发投票会被限流，这周点开评论区用【点赞】来投票吧。  
俗话说“兄弟如手足，女人如衣服。”我最近好像得了手足口病。
顶风作浪
趁本周没过完赶紧做好了上周精选。  原图 
狮子王真人版的主演到底是谁？
孙悟空得意忘形，所以变不回去了。
悍匪打劫银行，经验丰富的王警官见势不妙，果断前往另一家银行取钱。
孙悟空得知自己已经死亡的消息后勃然大怒，一把揪住阎王老儿的胡子威胁道：“给爷整活！”
他大惊小怪，把小怪物们都吓到了
小女孩点燃最后一根火柴终于引爆了鬼子的弹药库
战神刑天操作失误，被门夹到乳头，或有失明风险。
谁能想到王老汉整天躺着竟不是植物人而是恐高症
现代人可以把春宫图叫做祖冲之
王老汉把牢底坐穿后从牢底成功越狱
“我也只是依法行事。”投降的士兵对德国军官解释说。
散发人性光芒的王老汉每月要多交300块电费
我决定务实一点，不能每天光烧香许愿中彩票，我的真的去买一张才行。
机智的小明同学拜倒在小红的石榴裙下，趁小红不注意，偷偷拿走了两斤石榴。
对桃子过敏的王老汉死后托梦骂了一顿在自己坟前放寿桃的王小汉
王警官通过现场的证据直接推出了凶手至十米开外
L医院拒绝接受不可导的病人，称其已病入膏肓（L'Hospital refuses to treat undifferentiable patients, claiming that they are incurable.）
交警在十字路口过着灯红酒绿的奢靡生活
王老汉高速路上拦截运钞车被抓获后称自己为爱钱人士
大头儿子上演重头戏
“爸爸，我是怎么来的?”“*你妈。”
【哪吒投稿两条】哪吒复活后，中国医学史上第一位植物人诞生了
和纪晓岚玩躲猫猫的皇上机智地拿出金属探测器
孟婆，你这汤有点咸啊。是吗？我尝尝
女友说我要像对待公主一样对她，于是我把她送去和亲了
世界上最小的国家应该是纳米比亚
王老汉为了避免被熟人认出来，情急之下企图装狗叫蒙混过关
法学和金融学选哪个？法师和炼金师都是我的理想职业。
普法栏目剧是不是讲的是普法战争的故事？
纯路灯，发一点客观的光。
生病了，医生建议多去自治区旅游
麦田上空出现UFO，现已加入华语新碟榜。
我的手机关机键可以开机欸
王老汉的超能力竟是让人大吃一惊，这可真是让人大吃一惊
“分手吧，我们是不会有结果的。”女子说完转身离开植物人男友
既然santana叫桑塔钠，那么santafe是不是就应该叫桑塔铁？
“一个能打的都没有！”
纵欲过度使得忍者神龟头痛欲裂
台风来了，现在天都黑了（投稿于8月1日01:30）
磁铁开了个直播，不一会儿就吸引了一波老铁。
拉拉队的反义词是不是gaygay队？
我负责任的告诉你，我绝不负责。
在证明人类的祖先来自非洲后，小明以非洲裔的身份成功进入沙东大学
小王拍毕业照后，选择创业卖茄子
孔融："这个基霸比较大让给哥哥吃。"
白马王子到底是人是马？
九头虫和八岐大蛇激情热吻，还有一只头在吃柠檬
“公共场所禁止大小便”公共厕所标语写道。
话剧《梁山伯与祝英台》演到108好汉上梁山这一幕时，男主角实在受不了了
小明因吃饭噎死被网友批评因噎废食
“目测你要死了。”镭射眼说道。
生于忧患，死于安乐死
考古队发现明代怡红院遗址，现已重新开张
大伙应该都有自己的圈子，我也有，叫生物圈。
病人你这么紧张干嘛，只是做个手术而已 医生拿着电锯没好气地说
趁着老师转头瞬间小明扔出大师球将其成功捕获
我就想知道屎壳郎拉什么
奇葩村庄每对夫妻生小孩非儿即女引发各界关注
小明当众苦练钢管舞 结果被工作人员请出地铁
严重的晕车让我不能适应地球自转
绿巨人是不是有叶绿体的动物？
如何计算拉屎的吟唱时间
勾践苟且偷生被计生办罚款
放我出去，我是神，没有经病
上上周精选集……  原图 
伟大的青龙山院长以开演唱会来增加医院收入
王老汉对来刺杀他的杀手说:请不要cue我
敖丙：方圆一里所有的银行账户都已经被我冻结了，还不束手就擒？
“身为一个中国人 你为什么要为非作歹”
2019年第33周本周最佳评选，大家投吧。1、自从镇里开了家花甲店起，附近六十多岁的老人就经常神秘失踪2、抓到嫌犯，经验丰富的王警官突然升级。3、小明误食风油精之后满嘴风凉话4、小明在邮箱取信时因寻信姿势罪而被捕。 2019年第33周最佳  
考试途中，教室门突然被打开。“听说这里有煎烤老师？”食人酋长咽着口水问道
精神分裂症患者经过不懈努力终于遇到更好的自己
餐馆服务员：您好请问您要打包成zip的还是rar的？
肛肠科大夫将脱肛病人组成拉拉队
给弱智吧的投稿被拒绝了，该开心好还是难过好？
大爷您消消气儿，我把输氧管给您拔了
光年是地面单位还是空中单位？
JOJO的奇妙产检
禁止随地大小便，违者奖励100万
我随地大小便被路人打到大小便失禁
老罗叔被封号了，成了封号斗罗！
自从镇里开了家花甲店起，附近六十多岁的老人就经常神秘失踪
误食生发剂令人浑身发毛
你不去看医生，去看病干什么？
吸血鬼：多喝热血
孟婆这么爱煲汤她是不是广东人啊？
抓到嫌犯，经验丰富的王警官突然升级。
我去两元店说要最贵的东西,结果店主把我赶了出来，瞧不起我这种有钱人是吗
听说指甲油致癌，还好我从来不吃指甲油
都说一个巴掌拍不响，我每次抽人都是三个起步
我真的没喝酒交警大哥不信你把皮带解开我吹给你看看
不小心把手机摔坏了妈妈说旧的不去新的不来，说完一刀捅向了我。
老蛇精配完眼镜后才发现自己和一条水管生活了两年。
包工头王老汉灵机一动把要成为国家栋梁的儿子铸入桥墩
新上的苦瓜，不甜不要钱！
男子中7刀入院，强迫症医生再补3刀
泰国之旅结束后我终于学会了三十六计中的最后一个美人计
妖精三刀下去，唐三藏变成了6个半藏
孙悟空努道：玉帝老儿把我当猴耍！
欢迎动物训练员王老汉带来节目:驾鹤西去
医生快救救我老婆吧她大出汗了
文无第一，文科状元被斩首示众
消灭种族歧视的最好办法是 消灭被歧视的种族
在民警的帮助下网瘾突发的少年顺利落入法网
便秘的王老汉到健身房练习硬拉。
忠心耿耿的小明最忠因心肌耿塞而去世
“今晚老子就要让你爽一爽！”王老汉拿着爽身粉对老婆说。
小明在国王游戏中抽中扮演路易十六，当场被送上断头台
三人成虎，三从生威
炒股防坑指南第一条：不要入股
小明误食风油精之后满嘴风凉话
抢劫就抢劫，你这么凶干嘛？
小明自拍时忘关闪光灯导致失忆
青春猪头少年不会梦见兔女郎学长
小明在邮箱取信时因寻信姿势罪而被捕。
来人啊，给我诛他九族。禀皇上，这八爪鱼只有八足。
小明在装孙子时被眼尖的爷爷一眼识破
花甲老人良心直播数十年竟坚持不涨价一直都是十万见一次面
方便水，冲泡即饮
火葬场推出浴火重生服务，但至今还没有客户成功过
埋伏已久准备抓捕时手机铃声突然响起，王警官飞身一跃捂住了嫌犯的耳朵
买椟还珠格格不入虎穴焉得虎子
一不小心竟然睡觉睡通宵了
尿尿易分叉用什么牌子的洗发水滋养？
书中自有黄金屋，于是书店搞起了房地产生意。
林冲豹头痛哭
有礼貌的小明在石头剪刀布时将剪刀头对准自己。
超市竟然贩卖人口，我亲眼见到好多购物车上有小孩
三头六臂的哪吒因为自虐被判聚众斗殴。
某护士下象棋时弃将保士称要维护其职业尊严
赖在监狱不走判几年？
热情好客的监狱长非要留我多住几天
义母是不是又可以称为伪娘？
威猛先生威猛得让马桶受不了
韩信点兵，点到谁谁就是小狗。
她为了防止来大姨妈！每天都会走过这条闭经之路！
王老汉夜闯动物园只为给女友摘下猩猩
小罐茶，集齐八位大师的骨灰而做。
“我帮你发散一下思维”歹徒挥洒着被害人的脑浆时说道。
老盲人企图复明被康熙抄斩
我冲进麦田喊麦
趁法院下班抓紧时间犯罪
真理：邪教总是自称宇宙真理。
本周最佳投票，四选一，大家投吧。1、商家回复了你的催单：厨师正在回国2、熊孩子参观博物馆，脑袋卡在编钟里，消防队历尽千辛万苦敲碎后保住了编钟。3、唉，已经快一年没有人跟我说过生日快乐了。4、听闻食人族班主任爱吃脑花，同学们考试纷纷交了白卷以示自己没有脑子 2019年第32周  
凉宫春日的产后忧郁
第一个知道猫屎咖啡能喝的人对猫做了什么
我隆重祝贺青龙山被评为2B景区。
现在我郑重宣布此次宣布无效！
偷拿爸妈头发去做DNA检测发现他们竟然没有血缘关系
诸葛亮巧借东风不慎欠下高利贷
诺贝尔竟然从未获得过诺贝尔奖
塞翁苦思良久把马一丢才如愿看得无码av
你这屋子是凶宅还卖这么贵是不是想坑我冥币！
滴！老人卡！老人立即卡了，鬼畜地在公交车门口踏起了步
两个患了失语症的程序员每天只能用C语言交流
报告班主任，我已经成功的卧底并且拉低了他们班的平均分。
我刚在QQ上充了黄钻请问腾讯什么时候寄过来？
我院举行的木头人比赛最终以太平间队的大获全胜而告终
@弱智吧日常 你怎么八点半了还没更微博？  
看到最后还是没有彩蛋，观众们失望地离开了听审席
其实1+1=0，不信你点两次赞看看
伽利略的全名一直是一个未解之谜
今天雨 出门请带好雨具；明天晴 出门请带好阳具
密室杀猪事件
指南针操作指南
小明乘坐火车时不慎被火烧死
今天晚上去小卖部，第一次去夜店有点紧张
听闻食人族班主任爱吃脑花，同学们考试纷纷交了白卷以示自己没有脑子
商家回复了你的催单：厨师正在回国
盲人开车是不是要上盲道啊
发现王老汉一肚子坏水的医生果断对他进行高温消毒
【相似投稿两则】渴望体验吸毒感觉的小明最终因煤气中毒被送入医院抢救煤气中毒是不是又能简称为“煤毒”？
一套拳法练下来，王老汉面不改色心不跳，被送到医院抢救。
汪精卫一边学狗叫一边填海。
曹丕下嫁给孙权只因他父亲曹操的一句话：生子当女，口孙仲谋
清军入棺
在落后的古代人们是怎样镇压机器人起义的？
在水库决堤溃坝的前一刻，小明机智地删库跑路，救下了全村人的性命。
《名侦探柯南:零的执行人》在成都杀青
警方经过严密的调查，还是没能弄清楚为什么没人报警
80高龄王大爷看爱奇艺时误入青少年模式，竟返老还童
扫黄行动刚开始，经验丰富的王警官就把所有违法店铺列了出来
舍弃一切的高僧却对自己的鸡鸡难以割舍。
你就是黄色三级片的哥哥发光二极管？
开面馆的王老汉为了节省盐钱终日以泪洗面
“有会员卡吗？”行刑前刽子手问道
我院120和别的医院120相撞，经协商我院赔偿其一名病人
唉，已经快一年没有人跟我说过生日快乐了。
王老汉给自己接上电源，发出了电音
屎可以当肥料，那么有营养为什么要拉出来
落枕让小明在乡亲面前抬不起头
医院验小便第二杯半价
【每周总结】弱智吧第8&第31周精选集，本周的量真的很大，要分两张图片发。  [组图共2张] 原图 
熊孩子参观博物馆，脑袋卡在编钟里，消防队历尽千辛万苦敲碎后保住了编钟。
“我们决定对这名犯人实行‘打一枪换一个地方’的政策。”
通知：军事理论课请同学们自带航母
举报护手霜造假，涂了根本扛不住刀砍
每年有上亿人被蚊子咬，为什么没一个变成蚊子侠！？
性感兔女郎被爆拍摄两寸兔冠照片。
为了给女友减肥，我把她夸得飘飘然
花木兰得胜归来的原因竟是因为涂了斩男色口红
哆啦A梦因为期末成绩不好变成了哆啦B梦
专家说看恐怖电影能减肥，一部《闪灵》相当于行走40分钟。那2倍速看《闪灵》是不是等于跑步40分钟？
南柯一梦，梦遗柯南
小明为了逃避赡养母亲的义务，竟然在游戏中开挂
敬老院频繁出现早恋现象引起院长高度重视
王老汉常年在田里俯卧撑竟然获得大量私生饭
大当家的不负爹娘期望把全家老小都当给了当铺
非洲同胞疯狂转帖只为加入中国籍
“我出去透透气。”抱着充气娃娃出门的小明说道。
霸道总裁被交警扣了3分后，再也不敢霸占车道了。
cxk超话被封，中国陷入水资源危机
#弱智吧每周精选# 2019年部分周周精选。2020年重新编辑，加了tag，以及增加到18张图，方便浏览考古。  [组图共18张] 原图 
经验丰富的王警官也会发愁：这人非得死在雪地里，还怎么标白线啊
每周最佳评选，还是四选一，大家投吧。1、说好的救火，为什么要把火灭了？2、祝您福如东海。
恐怖分子丧失良心，变成了巩布分子
神农尝百草枯
包青天：“我觉得我该去学习给自己充个电”。说完就去了山大
自从端木带楚雨荨逛完美特斯邦威她就变成了锦衣喂
“你能挣到钱纯靠运气！”我对送煤气的人说。
穷到吃土的小明因危害国土安全被逮捕
红颜祸水关云长
鲁班拉小提琴不出半分钟便拉出了一个方方正正的榫头
方向感很强的小明，在北极居然找不着北
讲了个笑话，把半人马笑得人仰马翻
多交智商税是因为智商比别人高吗
这条咸鱼你，盐值有点高啊。
某肉店老板竟当众劈腿
正点火车遭痴汉调戏
说好的救火，为什么要把火灭了？
瑞典鲱鱼罐头应该属于哪种垃圾？
“危急之时打开此囊，自有十万精兵相助”军师说罢割下自己的阴囊递给将军
祝您福如东海。
【每周总结】弱智吧2019年第30周精选集  原图 
子曰：三人行，必有学伴焉
“你怎么不去死？”我纳闷地问不死族
小时候经常和我爸玩举高高，长大之后就不玩了，因为我爸太沉了。
炒股用什么油更合适？
太阳的后裔，是谁对太阳做出了如此恶劣行径？
这个叫马化腾的人是不是特别穷？感觉好可怜的样子，一天到晚都想着钱
“你怎么在地铁口啊？”扫黄队长质问王老汉
早~
本次核试验将在第一实验中学进行
凶狠的歹徒突破警方重重包围，只为到警局自首争取减刑
“十分钟之内我要得到这个女人的联系方式.” 富二代指着观音像说
非洲多国欲引进 <爸爸去哪了>亲子节目
哈勃望远镜因尺度过大而被停用
我院研发出了杀伤半径达200米的大威力手榴弹。
0101 请求性交
他指鹿为马，结束了群雄逐鹿的局势
著名歌手某某在五一儿童节演唱了《声声慢》，截止到今天已唱完第10句
你看我这破鞋，全是窟窿眼，还不是因为没钱补！老王拿着他的凉鞋说道
早~  
“阿Q，我前几天亲眼看见医生给你开了几百毫升药水，吊着打”
小明三个月内离奇死亡竟是因为他度日如年
锦衣卫进入东厂后没日没夜地加工零件
黄盖忘了安全词，然后被周瑜活活打死了。
同学说steam好玩，我现在八级烫伤了怎么办
“嘴上无毛，办事不牢！”年轻的502被批评后感到委屈。
这是图啥呢？斯大林指着检阅场上空的飞机问道
小明网购了一盒打折的笔芯，可拿回家后发现全被折断了
爱狗人士死后在冥河边放生地狱三头犬
钢铁侠老了，变成了老铁
在寻找恐怖分子期间，化学教授老是被吓得不轻。
“你肯定在这上面动手脚了！”裁判对体操运动员说道
自从我买了个泰迪熊玩偶后，家里的小玩偶数量就一直在增加
为什么你们坐电梯都站着？
秦皇、汉武、唐宗、宋祖、元首
拆开电风扇的后脑勺发现里面有一盒摇头丸
刽子手在离刑场100米的地方对囚犯说“前方100米掉头”
小王被歹徒活埋只因他是宝藏男孩
【弱智科学家：如何收集白井黑子】1、将水瓶倒置，瓶内的水分子将变成水分母2、然后水分母会逐渐聚合，一只水母就这样诞生了。3、水母会逐渐蒸发，最后会在高空凝结成晶莹剔透的云母。4、一般的云母是白云母，在打雷下雨时生成黑云母；在工业上用得最多的是白云母，广泛应用于建材、消防、化工行业5、黑云母的宝宝叫黑云子，随着黑云子的云逐渐飘散，最后只剩下黑子。6、充满智慧的劳动人民会利用白云母砌成的井来收集黑子，以这种方式采集的黑子被称为白井黑子。
“你可真是食人族开火葬场-损人不利己”
举爆了，王老汉看到色图说道
这个妹妹我曾见过的。恰巧为前妻接生的产科医生感叹道
岁月在她的脸上没有留下一丝痕迹，因为岁月如鸽
粤X12345，请爬升至飞行高度330
女同啪啪啪是不是叫做娘炮？
#没品知识#大体老师上课不点名。  
学校的粉刷匠因为刷楼而被举报
第一次去米其林三星，什么轮胎味道好一点求推荐。
灯光师，music!
为什么我跑到小区的安全通道里还是被歹徒劫持了？
每天早晨醒来我都要玩一会愤怒的小鸟
小鸡炖蘑菇其实只用了一种原材料
你回家的时候别忘了走路
狮子王辛巴是中国的吗，美国的姓氏里没有姓王的吧
唐僧走错方向发现新大陆
你一个目不识丁的人安能辨我是雌雄？
本周投稿质量暴增，选出四强已经很很艰难了，不过每周最佳还是要投的，还是四选一，同时也希望大家期待周三的周精选。1、暴力分子走在街上没砍人被评为禁欲系男神2、食人族给俘虏沾上酱油和芥末，开始品味人生3、我叫斧新，最近减肥瘦了两斤，你也可以叫我父亲4、这家店很诡异，在外面看，它挂着“营业中”，进店里就变成了“已打烊”。 2019年第30周最佳                             
会气功的人，运气都不会太差
仔细观察五小时后王警官最终断定死者于一小时前死亡
世界级难题：为什么这道题会变成世界级难题？
你骂我王 八蛋是要祝我长命百岁吗？
种瓜得瓜，种缸德纲
精通暗算的忍者一举拿下奥数冠军
让腾格尔心动的电影又称泡腾片
研究表明：你正在看这一句话
小明受到班级里良好学习氛围的感染 终于变成了僵尸
死者为大，你看他都巨人观了。
这碗孟婆汤，不喝不知道，一喝不知道，二喝不知道……
“你凭什么泼我脏水！”干垃圾桶愤怒的说
先取荆，益，然后可图中原，随后称霸亚洲，以亚洲为基业称霸银河，刘备一脸冷淡地看着手舞足蹈的诸葛孔明
#周杰伦[超话]#半兽人的灵魂翻滚是前滚翻还是后空翻？  
列车广播：各位旅客你们好，请问谁知道刹车在哪
照片都是由像素组成，一想到图片上有这么多小点，密集恐惧症吓得再也不敢看图片了。
杀一个人是犯罪，杀到只剩一个人就不是了
王老汉在对方的再三挑衅下终于大喊“我爱你”
看老太太洗澡
今天我们来采访一下食人族酋长与他的家人！现在正在撕咬我缝匠肌的孩子是酋长的小儿子。
小明对作业磨磨蹭蹭的，老师怀疑他是个变态。
鲁迅所撰文章的文字如冰雪般寒冷刺骨，且一针见血，世人称其为鲁冰迅
大活人为什么要过鬼节
暴力分子走在街上没砍人被评为禁欲系男神
我妈读过的母校是不是要叫奶奶校？
救命啊，我在鲨鱼的肚子里，请问哪里是安全出口
大白兔奶糖是不是兔奶做的？
今天是荒野求生的第四天老虎肚子里依旧黑暗一片
毛坦厂中学把学生送去考城隍
我是仙人，这是我的仙人掌。
天下第一的武林高手说他没功夫去参加武林大会
听说秦始皇统一中国时海军和空军零伤亡是真的吗
这位尼日利亚来的留学生我们都亲切称他为尼哥
据悉嫌疑人已被地球引力控制
《1干0一夜》到底是怎么成为童话故事的
千手柱间讲授祛斑秘籍。
我在散打赛上KO了裁判，为什么判我输？
垃圾分类遇到个难题，骨灰属于哪一类?
有人说我没家教，气的我当时就在网上找了一个
看到败下阵来的天兵天将，玉皇大帝感叹道，这泼猴真让人费神
老王为官一生清廉，死后也没有任何遗产留给他的四个情妇
现在把没事把吧主名字拿来水的事件叫做水门事件
大家好，我是新来的小树苗，请多多光照
根据质量守恒定律可以推导出，人类再怎么作，地球也不会少一块肉
私家火车
为了避免被雨水淋湿，正在游泳的小明打开了雨伞
听说吃转基因油对身体不好，何不把它灌进汽车里
【每周总结】震惊，驾驶卡丁车死了跟我有什么关系？可怕，橙色暴雨让海洋污染越来越严重了！疑惑，满天星星竟然是曹操？详见本周精选。  原图 
请尊重它人
王老汉打麻将竟用四个红中当炸弹
食人族酋长称要吃两条鱼换换口味，然后抓了个双鱼座的人。
下面就由我这个手艺人来为大家演示如何用泡面修补破损的原子弹。
尚先生与夏小姐结婚，生下孩子姓钟
“我相信，这个春天我们会有桃花运的！” 鲜花运输队队长鼓励道
看见货车侧翻遭到哄抢的王老汉痛定思痛决定开灵车
好马不吃回头草 但地球是圆的
一颗量子报警称自己被另一个量子纠缠
“小东西水还挺多。”抢修人员对着喷水的消防栓说道。
有些人，走着走着就散了
这名私家侦探非常厉害，每次都能拍到自己和雇主老婆偷情的证据
食人族给俘虏沾上酱油和芥末，开始品味人生
一男子烧麝香拜观音导致观音流产
王老汉凿壁偷光，邻居回家后发现家里啥也不剩。
我叫斧新，最近减肥瘦了两斤，你也可以叫我父亲
有人竟然在终点用磁铁帮助铁人三项选手作弊
这家店很诡异，在外面看，它挂着“营业中”，进店里就变成了“已打烊”。
三文鱼掌握中文英文法文，以翻译为生。
瘾君子为了远离毒品自制一根两米长的吸管
“杀了人还想跑？”网管恶狠狠地捉住刚完成五杀的客人
高压锅煮好饭后显示:正在为您解压（此过程不耗流量）
隔壁是个虔诚的基督教徒，每天晚上都从他家传来”啊~门~“的声音
刚刚荷兰弟那贴删掉了，确实跟别人撞了，有点可惜。顺便说一下我发所有微博前都会百度一下确定没有比我们早的，如果下一次看到评论区有人发这条是抄袭、玩老梗之类阴阳怪气的评论，却不带【带有时间的截图】，那我有可能拉黑你。因为如果有证据证明不慎撞梗了，我肯定就删了，但没证据张口就来说别人抄袭，辛苦想出段子的人心情会如何？                  原图                         
为了避免睡觉数羊的时候有狼来捣乱，教会每一只羊学会防狼术。
毕业3年，在学校学的东西已经全部还给老师，学费为什么不退我
含着金钥匙出生的他一出生就遭到抢劫被医生撬开了嘴
是不是西施红了以后就有了西红柿
四季豆在哪个季节才算是反季节产品？
大头儿子的jb是不是叫大头针
梦想还是要有，万一实现了我不就没有梦想了吗
无良媒体评出的最强大脑竟然连我的一记板砖都扛不住。
又是沼气满满的一天，屎壳郎说道。
不孝子孙小明竟给身处地狱的爷爷烧天堂银行的钱
爱妃等朕明天登基后就封你为太子。
勇敢的小明在真人cs里玩起了刀战，砍死了十个持枪玩家
俗话说不打不相识，我对着相亲对象上去就是一记勾拳
臭小子灵车开那么快赶着去投胎啊！
在另一个平行宇宙里会不会有狗屎咖啡？
医生你认错人了，我不叫杨伟也不叫赵谢
地铁太挤下车后发现我的肾被调包了。
我院击剑选手在比赛中吞掉对方的剑获得完胜。
刮痧技师在我的背后刮出了『再来一次』
overload因含大量露骨内容被勒令下架整改
我挤牛奶的时候公牛是怎么想的
光头强大战德州电锯杀人狂
【相似投稿两则】谁能想到，黑手党竟然是白手起家谁能想到，千手观音竟然是百手起家
这帮敌人竟然主动送上门来，企图色诱我方将领
左右为难的小明还是让中间商赚了差价
假肢又称义肢，那义弟 ？
理发店剪完的头发不还给我怎么办？
微博真有钱 大家都靠微薄的工资活着
谁知道这么大的烟斗哪里买的？
两支502扭打在一起，他们打得是不可开胶
万事开头难百事开头根号难
章鱼向你比了个赞，然后触手解不开了。
上门女婿倒插门到底是个什么姿势
他死了关我什么事，我埋他的时候他还活蹦乱跳的呢。
曹操的身份证姓名是曹*
凭什么我几十万的表和街边十块钱的表显示的是一样的时间？
老王是个十足的坏蛋，每次买鞋子都要买五双。
小明为演电影 真空上阵 后全身发紫爆炸
“我要做人啦！jojo！”麻雀修炼了一百年喊道
我也终于有投票功能了，做个小调查，请问大家有去过我们的贴吧吗？ 大家看弱智吧（贴吧/微博）的频率如何？  
你打游戏应该不错吧，毕竟能多两个平a
父母告诉我要当姐姐了，我一点都不高兴，因为我是个男的呀
【每周总结】第6&28周精选：病友们说别人卧薪到底是出自哪里？有哪些人比较难过安检？  原图 
我配了一副防蓝光的眼镜，以后看电影是不是不能开蓝光画质了
做汤圆的小李子技术过硬，顾客都不爱吃他做的
“老板把心思都用在画大饼上了” 员工们称赞煎饼摊老板时说到！
杀手小明因为搞错对象，全家人都劝其分手！
终于搜到了，确实那一条微博是抄银教授的，微博已删，抄袭狗已封，顺便说一下，我发之前百度搜了一下搜不到，发之后众多病友在微博搜也搜不到，麻烦@百度 @微博 两位检讨一下自己的搜索系统。  
拔矢啖睛是古人回收利用湿垃圾的典范
氧化钙：一湿我就热起来了
反馈：微信扫一扫功能有问题，扫地扫不干净
暴雨橙色预警是要下芬达的意思吗
诈骗犯欲教会老人复制验证码，耐心解释10小时后选择放弃诈骗。
怎么给警犬发工资和上五险一金？
海洋污染问题越发严重啊，我看小美人鱼都黑了
上帝说的话被河蟹了，于是天空中就有了星星。
小明驾驶卡丁车后下体剧痛无比
这些游戏开发商太过分了！让我首冲还不提供小视频。
谢谢地球老铁刷的火箭，双击一波666！
为了躲避条子 小明拒绝把事情安排的井井有条
我们这钱呐，是自家刚印的，新鲜、干净。
上周投稿质量有点微妙，但是每周最佳还是要选的，点进评论区，在五条上周优秀投稿里给你认为是上周最佳的点赞吧，【点赞数】最高的获胜，明天中午公布结果。  
阿姨提醒小明扔垃圾时要骨肉分离，小明永远地离开了父母。
这吸血鬼怎么这么败家，是不是得了败血症？
“今晚我们吃手撕鸡”说完 食人族冲进了青楼
水军人间蒸发只因热搜温度太高了
一熊孩子逛街被警察抓回动物园
我始终都忘不了我得了健忘症。
“好好学习，天天向上。”地狱十八层小学标语。
反派死于话多 所以现在执行死刑都是让犯人自己把自己说死
跳高运动员赛前吃了跳跳糖被认定为服用违规药物而被禁赛。
早起的虫儿被鸟吃，后来这一习俗被鸟类称为打首虫
借题发挥的小明在挥发之后至今还未找到。
穷凶极饿的歹徒被警方用士力架制服！
第一次医院去检查智力，请问勺子是挡左眼还是右眼
“我看你是欠揍？”“我看你是欠修理！”失散多年的欠氏兄弟终于团聚了。
我们家的烧烤绝对是最干净卫生的，就连木炭在使用前都经过反复的清洗。
禁摩令开始实施后，专家建议老百姓乘私人飞机出行
【自黑合集】  [组图共3张] 原图 
为践行垃圾分类，尸体和棺材要分开埋
针对这名采花大盗，我们采用无花果治疗法
太可怕了！在垃圾回收站看到好多人往标着“干垃圾”标签所指的方向走去
哪吒使用三头六臂算30以内加减法
被困屋内的小明机智地把手机调成户外模式
本市空气免费吸，欢迎外地游客前来游玩
在梦里被室友打了请问怎样报复他们？
“恭喜你啊，你老婆是个女的”护士对产房外焦急等待的丈夫说
男子偷走邻居一棵白菜后在外逃亡十余年
小明因为做了俩小时无氧运动后窒息而死
球网破了那么大个洞，为什么没人补？还没问完我就被轰出了篮球场
医生擅长精准靶向治疗，可在八米外一枪击中患者的脑瘤
食堂是吃饭的地方，医院是治病的地方，那么操场？
黑社会老大因吃霸王餐被店员阻拦 无奈之下只能叫来几百号兄弟为自己凑钱。
考生走出考场，复读机构在门口给考生发广告。
麻醉师凭借过人酒量和病人陪酒，把病人灌醉。
警方破获一起尿毒症病人游泳池投毒案。
葫芦娃算植物人吗
黑暗中小明灵光一闪
流量明星那么大流量都是用什么牌子的卫生巾啊？
口区妖怪
抽两位铁粉做干燥剂
为了考上清华北大，我放弃了保送的机会
铜牙铁齿的纪晓岚过机场安检时被挡了下来
你真邋遢，脑袋上都长毛了！
将军弹无虚发，每颗原子弹都能炸死不少敌人
经圈内人士透露：“孙悟空是外出化缘了。”
“一个能打的都没有”王医生对今天来做人流手术的女生们的身体状况忧心忡忡
因分脏不均，南美食人部落爆发内乱
这部电视剧狗血元素过多，导致最终上映版满屏绿色
鸡你太美，我嫖娼后感叹道
这里的杀戮九连环～连环杀人犯唱到
这名选手发球角度很刁钻，每次都正中裁判脑门
某僵尸误闯电影“生化危机”的拍摄现场，被当成群众演员
“不许套娃！”王女士对正在带套的丈夫说道。
小孩才分公母，成年人只分攻受
屎到淋头，哮天犬兴奋地吠了起来
关注我时间长的都知道我每周会评一条上周最佳。但上周投稿质量确实不错，有几条势均力敌难分胜负，所以大家投票吧，点开评论区，在以下六条里给你觉得可以当选上周最佳的点赞吧。  
马棚着火，马夫惊慌的对主人喊:“你🐴死了！”
世界无人日
刘大明自从得了远视眼后，再也不用担心别人说他目光短浅
精神分裂的小明分裂出了两个有精神分裂症的人格
大闹天宫的孙悟空被太上老君直接丢进了焚化炉
扭蛋机会不会有点疼
在车床上做是属于车震还是床震？
神婆让我在黄符上写电话号码并将其焚烧几秒后我收到一条验证码
青梅竹马论英雄
【每周总结】上周投稿精选  原图 
麻雀落到了这鸟不拉屎的地方，变成了不屎鸟
五年后，外星人发现了地球 他们发现地球正在行动 于是 他们起名为溜溜球
小明灵机一动，被敌人发现了
范进重举获得举重冠军
塞翁失马之后成了孤儿
你这手指太长了也不知道剪剪
我看了一眼b站后大失所望，里面根本没有b
火车和消防车在路上水火不容大打出手
“难道就我一个人觉得热吗？”小明在焚化炉里问道
哈哈，麦当劳这下亏大本了，出了可乐鸡翅还有人会买你可乐加辣翅吗？
小明变成植物人后成为了全家的顶梁柱
“根据我的调查，你的另一半确实是出轨了。”侦探面色凝重的对着铁路里小明上半身说到。
小红发誓打死也不买香水，闻了闺蜜的香水后:"真香！"
大雁飞过这个鸟不拉屎的地方竟活活憋死
屠龙勇士因欺君之罪被杀死只因交给国王的是水龙头
【相似投稿两则】上海杀人犯不知尸体如何分类投案自首
我说过今年要有40000粉结果提前半年达成了，那么修改一下目标，到年末我希望有70000粉。  
通缉犯在街头脱裤子丢尽脸面成功让警察认不出自己
室友一个月没起来洗澡了，要提醒一下吗？
包大人您是如何做到泰山崩于前而面不改色的？
举手投足间，这名碎尸杀人案的犯人被当场逮捕
我女朋友太火辣，亲她一口都能拉一天肚子
导航软件推出任务系统，车速超过350km/h即可领取神秘礼品
钢铁侠在战甲里鼻子痒了怎么办
“上学都不带脑子，你中午吃什么？”僵尸老师问僵尸学生
弱不禁风的王老汉被老婆的枕边风吹跑了
撒入大量生石灰后，水军瞬间沸腾了起来
大难临头的刑天毫不畏惧
“你们学医救不了中国人！”小张说完，转身走出了宠物医院
精神分裂的王老汉连尿尿都分叉了。
现在的电脑一点也不环保，回收站竟然都没有垃圾分类
#弱智吧段子成真# 今年上半年不慎成真的段子合集……  [组图共9张] 原图 
王老汉还是想不明白他的父母为什么要给他取名为“王老汉还是”
古时候有个乞丐向衙门乞讨，于是他判成了朝廷要饭。
龙王每天很累了，却还要为了百姓翻云覆雨
最早的子弹是不是叫原子弹？
老王办事效率真高。上午和同事吵完架，下午就把人杀了。
小明拖延症发作导致拖延症发作被拖延。
这具尸体活蹦乱跳，为什么叫僵尸？
请各位扫二维码进入二次元
传言生了30多个孩子的老王其实是请了代练
火葬场死灰复燃惹民愤
罪犯隐姓埋名20多年 最终因名字长成参天大树被警方逮捕
“我饿得已经吃不下饭了”
我这一刀下去什么病都能根治，刽子手得意洋洋地对外科大夫说道。
铁齿铜牙纪晓岚，利用嘴里的原电池，深讨皇后娘娘欢心
广电给一部备受嘲笑的电影贴上了喜剧标签
小明被叫家长，只因上课偷吃前桌小红的麻花辫。
“好险”领完保险金的我说。
鱼问虾:“请问你长寿的秘诀是什么？”“不红”
足控王老汉将家搬到了山脚下
学校开展防盗安全培训，同学们都成功成为了扒窃高手。
小明半夜饿的肚子咕咕叫于是生了一窝鸽子。
李大爷喝水的时候不小心把水喝到肚子里了
妇科圣手王医生在一场人流手术中成功保住了孩子
刚注册知乎，希望大家可以点下赞。有哪些学术性强的笑话/段子？  http://t.cn/AipDAfd7  原图 
为什么我戴着免死金牌跳楼却还是死了？
为吸引顾客假发店不惜打出假一赔十的口号
朋友们都亲切地称呼我为“活着的百度”，因为我介绍了好几个客户去莆田系医院就诊
机智的司马光向缸里倒入大量浓硫酸，笑曰，待我把那水吸干
“小红乖，用英语跟阿姨说再见。” 小红：“英语。”
不想去医院看病的小明被妈妈打进了医院
吃惊！我高中同学居然和初中同学一个年龄！
大将军王老汉起兵谋反，逼得皇帝不得不说出皇宫的wifi密码
小明发现班主任在窗外偷窥 ，急中生智用快捷键关闭了窗口
在发现我没有道德后 对方放弃了道德绑架
为什么有很多女人都是娘娘腔？
【阴间新闻两则】奈何桥发生踩踏事故造成5活6愈黑白无常因走路经常踩到舌头而困扰不已
母兔生下一窝幼崽均是兔唇 狠心遗弃
“剪短头发的全都是一群娘炮!”公狮子说道
#百度贴吧2017年前的内容消失# 百度恢复了一部分贴子，相信会慢慢全部恢复的，但【老贴怀念】环节会保留，就不带tag了。  
每天起床第一句：每天起床第一句。
孤儿院扛把子和敬老院地头蛇互骂你🐴 死了
新上映的喜剧笑点密集，群众纷纷抵制称自己有密集恐惧症。
？？？  原图 
花生油是花生榨的，葵花籽油是葵花籽榨的。想想每天都有人用婴儿油就恶心
面对凶恶的老虎，武松掏出了老虎钳
连续多天暴雨过后植物人王老汉乐开了花
你一旦多活了一天，你就少活了一天。
被五趾山镇压五百年后，悟空满身脚气。
人活着赖着一口氧气，氧气是O2
“他们这么多年的书真是白念了。”读书无用论者在太平间说道
手术过程中患者意外苏醒，只因麻醉师使用的麻油和白酒实在太香。
第4&26周总结如期而至  原图 
鱼不用鳃抽烟的最主要原因是水里点不着火
为了补充我校英语教学师资力量，我校进口了一集装箱的外教
程咬金吞金自杀，医生用王水洗胃将其救活
是公主病啦。小红拿着爱兹病化验报告解释道
记者采访一位110岁老人，问有哪些能活到110岁的长寿秘诀？老人:在109岁时活多一岁。
未成年人请在成人用品陪同下观看本影片
小樱让小明最近小心一点，于是小明每次12:59的时候都很心惊胆战！
放屁的人，又叫肛琴师。
少侠自断双臂，从此他再也没了对手。
因购买的无限流量套餐未达到预期效果，一众流量小生向消协投诉运营商虚假宣传。
下水道的鱼喝到人类的洗澡水激动的大喊“哇！人身茶”
今天这事大概让我掉了一百多粉，其实我是一个蛮在乎自己粉丝数的人，每次有关注时长几百天的粉丝主动取关我都想发私信问问为什么取关我。但这一次我心情毫无波动甚至有点开心，怎么说，谢谢各位师主动取关之恩吧。其实关注我时间长的人都知道，弱智吧的发言没有逻辑而且无厘头，看弱智吧段子没人会当真。把发生在青龙山的事代入到真正现实生活才是真弱智吧。关于女权，我是百分之一百支持的。但我支持的是讲道理不会莫名其妙碰瓷的女权，我认识很多聪明有智慧的女性，她们正在为真正女权而努力，而不是碰瓷一条普通的段子，师们的行为只会让那些优秀女性的努力付之东流。我是一个极其讨厌挂人这类的行为，关注我的人都知道我还是第一次挂人吧。因为基本上所有能私信解决的事我都私信解决掉了，但这一次麻烦您先给我开一下私信好吗？一边拼命地给我发私信一边不允许我说话，像极了田园女权的样子。既然想要交流，总得有个途径，那我只能挂一下您了。最后，其实这一次我也有做得不对的地方，真正的女权不能嘲讽。所以以后所有的相关段子我都只会写女而不是女权。没错，我知错了，但我以后还发，觉得不适可以默默点一下取关，但不要说话影响大家看段子的心情，谢谢了。             [组图共2张]      原图                         
海水是咸的，因为大家的汗水付诸东流
有人扬言三天之内杀了我，我出门带藤甲还是带仁王盾？
“刚刚探头进来的那人是龟丞相？”钻进铁扇公主肚子里的孙悟空自言自语道
出成绩了没？各位神仙在评论区晒一下自己的成绩吧。  
【老贴怀念13】这个石头很强，他在那纹丝不动已经很久。真的很强，大概是2010年的贴子，我们盯了它九年了它都没动过。  
你是我的生母，谁是我的孕母？
为什么宣传栏讲的常见毒品我从来没见过。
郭纲实在是太缺德了！
女权抗议为什么只有公民没有母民
听说你们准备用上5G了，感觉好落后，我都用上64G了。
战地摄影师被俘，无奈交出将军裸体照
他这个人就是心太软了  食人族酋长说道
#百度贴吧2017年前的内容消失# 【老贴怀念12】院长吃了麻婆豆腐之后，当场被麻婆砍了二十多刀。今天晚饭是豆腐我就想起这贴了。我扣鼻孔，吃豆腐，还劫持公厕，但我知道我是一个好院长。  
你烧的开水怎么这么烫  是不是发烧了
可怜他砍了一天的人一块切糕也没卖出去
搜救人员放火把山中被困驴友逼出来
等会见到领导要机灵点，他问你名字你就问候他祖宗
人类对鼻子很不公道，老爱拿它出气
“绝不能让它失传！”王大夫拒绝治疗传染病患者。
全家桶近日成功进化为世界杯。
小明坚持使用金箍棒写字称妙笔生花
桃园结义中，张飞是三弟，俗称张三，那么李四又是谁呢？
为什么我学会了奥数却不能用奥数射击
如果诸葛亮没有借到东风，他是不是就只能自摸胡牌？
踩到地雷的小陈  连忙说了声对不起
上帝   你真是料事如神
#百度贴吧2017年前的内容消失# 【老贴怀念11】主持人的幽默把大家都逗乐了，一时间灵堂里变成了欢乐的海洋。讲真，虽然有人会觉得这条段子很冒犯，但还是蛮符合我的生死观的。我是希望我离去那一天我的亲人是笑着送别。我想把我写过的段子都贴在灵堂门口，谁不笑就滚出灵堂。  原图 
愿你出走半生，归来仍是不熟
小明爸爸说要今年给小明找个新娘，结果今年小明多了个妈
和老妈聊八卦成功把老妈聊进死门。
为什么交警大队播放的事故视频里的红圈一圈谁，谁就出事故。
最终还是没能成为你的爱豆呢。曹植面对曹丕流下了眼泪
七星瓢虫落在三星手机上正好凑够十星
小明在正月接发竟导致舅舅复活
谎报军情的士兵成功破解了敌军的诈降诡计
#百度贴吧2017年前的内容消失# 【老贴怀念10】在如厕中院长忽然拿出一把菜刀威逼蹲坑老头将厕所开往美国。配图来源@迷惑行為大賞 ，昨天看到这两张图就自然想起这贴了。  [组图共2张] 原图 
您好，请问您是芭比娃娃的妹妹莎比娃娃吗？
？？？  原图 
“敌人的敌人就是朋友。”这句话应该属于异或运算
制毒人员因被投诉劲不够猛，开始制作火药
吸血鬼玩游戏抱怨游戏没有新鲜血液
你得去公安局去证明你这证明是证明
我要不是为了能下班，谁稀罕在你这上班？
为什么我举办的以旧换新活动没人来？难道你们家没古董家具吗？
“医生！我这是什么病啊？”“你舅舅死了，你没舅了。”
关羽丢下赤兔马选择千里走单人。
官方温馨提醒您：请勿相信任何自称官方的人
#百度贴吧2017年前的内容消失# 【老贴怀念9】王老汉将60多对双胞胎绑树上玩起了连连看，一旦配对成功就引爆炸弹。青龙山里欢乐多，不要的双胞胎不要扔，炸至金黄色，好吃又好玩，一次满足你三个愿望。  
剑掉水里我赶紧刻舟果然船夫给了我一剑
为防止顶端优势，王大夫一刀砍下植物人患者的头。
小孙因为一直长着扑克脸被邻居们训斥为不笑子
一场无情的变故使他从全村的希望成为半村的希望
某音用户潜入法庭拍摄假装被判刑被判刑。
只需服用一个疗程就能让直男变gay，不愧是归零膏
放心，我们烧的都是新鲜刚杀的。火葬场王老汉对我说。
作为三好学生的小明因车祸被撞成三段，变成了三个好学生。
我今天要是不把你打成孙子我就不是你爸爸
经过考古队三个月来的挖掘开发，终于疏通了王老汉家的下水道
因一句“看我娶你首级”侩子手和犯人头颅过上了幸福生活
樵夫斧头掉水里河神拿着媳妇和妈问先救哪个
#百度贴吧2017年前的内容消失# 【老贴怀念8】谁能想到，这名年仅16岁的少女四年前只是一名年仅12岁的少女这是2010年的贴子，谁能想到在2010年我院的生物技术和数学技术就能发展到这个地步，神奇的大自然无奇不有，如果这贴能存活到现在估计少女已经25岁了。可惜时代变迁，还记得原作者的百度ID叫"敢放屁的精神病"，百度用行动说明了在我的地盘里，哪一个精神病敢放屁。                             
棺材铺活动：买棺材送尸体。
来人给我把这个盯着手机看的刁民拿下，说的就是你
买了一本练习自控力的书因为自控力太差我把书撕了
治好了多年的失眠，高兴得睡不着
小明不小心放了一个屁，小强先闻到的小张后闻到的，这就是闻道有先后。
莫比乌斯避孕套
因为跟舅舅争财产，小明正月里狂剪30次头。
网爆当红女星与黑白无常共同走出宾馆
第3周&第25周总结终于整理好了。  原图 
装修风格要独特？那我给你装修成停尸间吧
随着裁判员的一声枪响，最后一名运动员也倒在了血泊之中。
每天一瓶运动饮料能代替运动吗
#百度贴吧2017年前的内容消失# 【老贴怀念7】被门夹过的核桃还能补脑吗？一个绝妙的奇思，把脑袋被门夹了的俗语和核桃补脑巧妙地结合，直到今天还依旧被人津津乐道。青龙山的病友无论走到哪里，只要提起核桃和门两个词语，就会亲切地问候："原来你也是弱智啊！"甚至有些病友入戏太深，把某些器官放进门里，这有损身体健康不是我们所提倡的。                             
在项羽的逼迫下，刘邦无奈签下霸王条款
我院决定在拉格朗日点，举办第一次吧友见面会
为了搞好垃圾分类，王老汉网购了两吨垃圾在家里练习
孙悟空在公共场合随地大小变事件热度居高不下
女子打算卖身还债，却因姿不抵债被退了回来
来人，把朕拖出去，斩了！
与劫匪紧张对峙数个小时后王警官如愿拿下本届大赛憋尿冠军
我下午还要去抢亲，刽子手你能不能动手快点。
推论：长城被造出来之前，世上没有一个人可以称之为好汉
佛教组织推出赎罪福利：救一条狗积的德可以杀三个人
封建思想残留犹在，百岁老人在超市里对着帝王蕉磕头
自走棋为啥还需要我亲自操作？
我往海底潜去，压力好大啊
六小灵堂
是时候教你做人了，食人族妈妈开始教孩子料理
假币制造厂给员工发的工资居然是真币
路遇劫匪，小明惊恐地说：我没有零钱。
从小被过度溺爱的小明长大成为了潜水员。
施主，行个方便。大师，拜托不要拉在客厅，去厕所啊。
女孩子晚上睡觉不可以盖被子喔 因为昼夜温差大会更甜
“老子一分钟几千万上下”。正在用计算器算题的小明说道。
作为一台加湿器，我是经常一头雾水。
【相似投稿两则】一直有遛弯习惯的老王在99岁生日后坚决一步也不走。
去美国参加高考比较合算，邻居去美国参加高考考了100分，回国后按照汇率换算为700多分，顺利进入清华就读。
世界不讲信用大赛上主持人把本该给不来比赛的小明的冠军奖杯给了自己
人格分裂的老章成为植物人后得以两开花
我想切葱，请问咱院的数控机床在哪里？
“人外有人！”还未出生的胎儿自言自语道。
阿拉伯歌手开演唱会引爆全场
王老汉刚去世就日入百万
经查岳飞纹身影响恶劣我校已做出开除处理。
家里用黑白电视的小明至今看不懂葫芦娃
大放厥词的王老汉引得植物纷纷点赞
黑衣人突然销声匿迹，柯南调查十年发现，组织改革，穿白衣服。
“这可都是大补的好东西！”女娲看着补天石自言自语道
黑魔法被其他魔法种族歧视
如果敌人使用影分身，请参考业内人士总结的最佳观影顺序
我这招移花接木，对付植物人绰绰有余
吕洞宾背起剑，变成了串洞宾
战争不停的原因是和平鸽了
如果没有不可能，那么“不可能”可不可能
“拉黑了。” 我回头看了看今天的屎说道。
暗恋精卫的黄海忍不住感叹，填填的恋爱什么时候才能轮到我
考前老师给我们押了大题没想到考出来的结果是小
分享微博群 青龙山微博分店  
根据万有引力定律，从20楼跳下去的人不是摔死的，是被地球砸死
#百度贴吧2017年前的内容消失# 【老贴怀念5】无头男尸频繁出入洗头房引起了警方高度警觉。【老贴怀念6】无头女尸拍大头贴竟被老板收钱惹民愤。以上两贴发布于2012年左右，在这个全民冒犯的年代，大家都战战兢兢担心自己不小心冒犯到了少数族群。但在七年前的弱智吧，弱智先贤们就已经开始表达了自己对少数群体的关怀。无头为什么就不能拍大头贴，进洗头房？这是对无头尸体群体的赤裸裸的歧视！                             
谁能想到，我跟父亲的名字仅仅一字之差！
这日子什么时候是个头啊！刑天整天日以泪洗肚
只因跳楼价太低，众多投机者纷纷跳楼
菜刀遭到众多刀具的歧视。
扩建工程在所有车道中间画条线三车道立刻扩宽为六车道。
孙悟空参加天庭舞会惨遭仙人跳
是我的车超速你罚我干嘛？
对过敏药过敏，吃了过敏药会过敏吗
新来的扇贝不擅长看厨师的脸色，已经被炒了。
木乃伊身上夹铁夹子变成滑动变阻器
师长大还是厨师长大呀？
#百度贴吧2017年前的内容消失# 【老贴怀念4】"操过我的人多了，你算老几。"讲真，我来弱智吧近十年，当吧主也三年，看过的弱智语录也有几万条了吧，但这条我喜欢程度能排前十。这句话给我的感觉就是低俗又脱俗，无奈却洒脱。虽然在平常的生活里总有很多事让我们觉得操蛋又烦躁，但在青龙山上我们只是无忧无虑脱裤子不放屁的小弱智。                             
圣彼得堡，是什么味道的汉堡？
这里是远近闻名地三仙山，所以顾名思义山上种满了土豆茄子和辣椒。
小明听说扫码免费送饮料，结果扫出来的是付款码。
你这个董事长怎么一点也不懂事啊?
下面我们将在烈日下用放大镜对这只蚂蚁进行焦点访谈
世界上最短的男性，一定叫Justin
小明因为说话不算数被驱逐出心算班
江里的鱼虾不会剥粽子，还是把屈原吃了。
屁话太多，堵嘴还是堵屁y？
弱智吧2019年第2周&第24周总结。  原图 
小明对小樱说完鬼才会喜欢你之后，觉得自己真是个鬼才啊！
魔镜啊魔镜，谁才是世界上最美丽的镜子
为什么不建港京澳大桥
你们不要在这里打了！这里是打不到车的
我不是懒，我只是不好意思麻烦我自己。
聊聊，为啥睡不着。  
有个缺德玩意儿趁着高三学生扔书的时候丢了把火，现在宿舍楼和教学楼底下一片火海
当你看到这封信的时候你已经看到这封信了。
#百度贴吧2017年前的内容消失# 【老贴怀念3】女子忍受丈夫家暴十年，肉质竟变得劲道可口这是2013年的贴子，也是猩猩先僧前辈的成名作，其脑洞之大以及思维的跳跃性令人惊叹，就算在现在看来也非常精妙。此贴当年贴吧里获得一致的好评，但六年后的今天，为了消除争议，我决定把这贴改成男子忍受丈夫家暴十年，肉质竟变得劲道可口。                  原图                         
双击996
#百度贴吧2017年前的内容消失# 【老贴怀念2】"演员王老汉在三极片拍摄过程中多次故意笑场获得数次重拍机会。"大概发于2013年，三极片是为了逃避百度审查故意写错的。当时我还在读高中，有一次讲给我同桌听的时候他没笑，不知道是那大傻子没听懂还是咋的，不过在还是青春期的当年，这类段子还是很好笑的。                  原图                         
周幽王诚邀各路诸侯前来看火
听闻仇家准备盖房，王老汉将其建材全部换成俄罗斯方块。
我要告和路雪他卖假货。吃了他们家的梦龙一次都没梦见过龙。
我是医生，有疯子开的证明
考古学家非常困惑"17年之前的坟怎么都挖不开"
你有二十根指头，我砍掉两三根不过分吧
“你可长点心吧”长期受到父母诅咒的小明成功进化成面包人
王老汉跌入十八层地狱当场摔活
#百度贴吧2017年前的内容消失# 【老贴怀念1】《一颗无花果，千军万马来相见》弱智吧留下了很多经典语录，但奠定弱智吧整体风格的应该是不耐你勒创作的长篇《一颗无花果，千军万马来相见》，在此之前个人感觉弱智吧仍处于一种混沌状态。此贴一出，弱吧人才辈出，青龙山从此进入了黄金时代，所以纪念老贴的话把这个放第一应该是没问题的。可惜原文我没有保存，大家可以上百度搜一下看有没有。（配图为本博的第一条微博）                  原图                         
专家都说钱很脏为什么还不准洗钱
青龙山研究院最新研究项目在：正午十二点使用凸透镜观察距离地球最近的恒星
你要是能打赢我算我输
为保住太子之位父皇死后我坚持不登基。
小明虔诚地戴着佛珠去清真寺求耶稣让他成为道士
一日，九纹龙史进与人比武，对方力气不足大喊道：“史进！轻点！”比试了几个回合后，史进疯了。
在记者的追问之下，王老汉终于体力不支停下回答了问题。
大妈捡到钱包不肯归还，称这是大地母亲赠与的礼物
发明了永动机，可是怎么停下来啊？
“这地方我能住一辈子！”被判无期的老王望着监狱说。
“我跟你拼了！”王老汉对着他在拼拼图的儿子喊道。
#百度贴吧2017年前的内容消失# 想当初的我是多么天真，二十多天过去了，我们珍贵的青龙山记忆还没恢复。  原图 
端午节王警官为了让这个节日更有仪式感，把刚抓获的嫌疑人绑成了一个粽子。
王老汉变成了僵尸，满脑子都是脑子
为什么手机不小心格式化以后通氢气没法恢复啊？
修正药业生产的眼药水是不是叫修正液？
真不甘心，如果袁绍有原子弹的话早就打败曹操了
自行车自动驶离了自行车棚
我掐指一算，大事不妙，我手指断了
刚睡醒，高考开始了？比分几比几？有人进球了没？  
日晷看时间太不方便了，晚上根本看不清，还得打手电看。
啊啊啊啊，明天就高考啦，相信长期关注我的朋友一定眼熟旺星人擦么么哒这个ID吧。明天旺星人大佬@MSR-旺星人6259546222 就要上考场了，加油啊，青龙山等你凯旋归来。  
鞭炮用哪种动物的鞭做效果比较好啊？
开局只有一条内裤和一根铁棒，怎么发展帝国
因为真空不能传声，为了与人交流我不得不回家穿上了内裤
小红用验孕棒验出了三条杆，医生说是怀了个大队长
王老汉看着自己十八岁的孙女感叹道，真年轻啊，我像你这么大的时候也是十八岁！
三国时为什么魏蜀吴都要争夺荆州呢？非州美州南极州的地盘更大才对
请同学们上完微机课后把身边的垃圾都放到回收站里
小明每天坚持给女神发情话表白，终于等到了她的回复：TD
当年，同学们做电解水实验时而我却在抽烟
珍妮得到七色花后，立马许下了抹去宇宙半数生命的愿望
我方间谍成功渗透进敌方内部给敌人造成不小的渗透压。
弱智吧经典：高考快到了，给高考生的一些建议。  原图 
偷窥狂辩解称自己只是个门外汉。
这款毒药并不畅销，喝过的顾客也没有选择再次购买
新手司机不慎将制动踏板当成刹车酿成悲剧
每天上吊十分钟锻炼脖子。
'"那人好啰嗦"聋哑人在观看手指舞的时候心想。
辣椒吸进喉，地府一日游。
岳飞悄悄透露了抗金的秘密
双性恋王老汉成功让小红怀上了老李的孩子
哪吒风火轮戏诸侯，只为博妲己一笑
这瓶白开水无色无味，三四天之内不喝，你必死无疑。
我带的video过了安检的x机后后都变成了x-video
某主播因吃太多被送往医院，将其发到网上被网友称为吃饱了撑的进医院
“众生皆苦。”糖尿病患者王老汉说道。
才练会九阳神功就被后羿射死，尴尬。
青藏高原无法使用百度，只能用八十七度。
下载wifi暴力破解器后，我敲开邻居家的门揍了他一顿顺便要到了他家wifi密码！
巨人观尸体坚持晨跑一个月成功瘦回正常体型
大师，您刚刚玩的是素人，所以不算破戒
为了精通如何做成完美的鱼香肉丝，王大厨鼓起勇气决定向女神送玫瑰花。
请问夹娃娃机里夹到的娃娃肯定是亲生的吗
王老汉运用鬼打墙原理成功把10平方米的房子扩大到1000平方米
因为有一人拉肚子回家了，林冲成了七十九万九千九百九十九禁军教头
重金属乐队因重金属中毒 宣布解散
淘宝买到了假的飞机杯，居然没有机翼！
弱智吧2019年第1周&第23周总结。  原图 
我最瞧不起瞧不起别人的人
患有侏儒症的王老汉终于在一次酒宴上喝高了
看完心灵鸡汤，张老头被检出禽流感病毒
两袖清风的知府现已被调入风力发电站
“这人真是猪油蒙了心，不错！”食人族酋长道。
女明星凭借两百斤的体重碾压全场。
穿什么衣服能在火化之后体面一点
“眼泪解决不了任何问题！”哲学家对面前的新生儿说道。
植物人av女优不惧病魔，成功转型拍摄素人av。
取你手机，犹如探囊取物
为了辨别男扮女装的嫌疑人，王警官果断点起了一盘蚊香
立贴为证：如果明天是周一我就喝奶茶。  
被解剖时怎么向法医证明自己没有死？
在网上吸猫算不算吸二手猫
色盲在妻子的帮助下，成功看到了绿色。
叔叔阿姨总喜欢摸我的头久而久之竟盘上了一层包浆
郭敬明登上了自己主编的时尚杂志，“以后杂志不要做这么厚，ok?”他对手下的员工说道
“不要拦着我撞璧！”蔺相如手持玉璧怒斥秦王道。
老王因有头有脸被无头骑士团点名开除
草民斗胆，请皇上驾崩
喜欢黑格尔的人根本都不知道格尔有多难过
交战火力太强的现场 王警官求援道：对方竟然有火力少年王！
海澜之家不是男人的衣柜吗？我拿衣服为什么店员拦着我？
少林寺方丈对十八铜人向来是一视同仁
？？？  [组图共2张] 原图 
专家建议出国前将贵重器官留在国内。
小驴驮盐过河的故事告诉我们，小驴早已意识到事情的盐重性
“天黑请闭眼。”我对监考老师说道。
朋友说喜欢二次元，于是我一巴掌将他打成一片
孤儿院长大的小明惨遭分尸，经警方多方位排查，现已排除亲戚作案
？？？  [组图共2张] 原图 
脑子乱成一锅粥的王老汉再也不用愁早上吃什么了
为防治白色污染，科学家发明出黑色垃圾袋。
土豆被誉为地下苹果，那地上苹果是什么？
弱水三千，只取一瓢。重水两万，能造原子弹
你好好说话！！！！教导主任上去就给说唱歌手一个大嘴巴子
这位家长你说什么你连赎金都没交就想把孩子接回去？？
我平时对你这么好   你居然打我   赛场上   拳击手哭着质问对手
年轻有为的少年拿出了华为证明自己真的有为
放心吧梦是反的你男朋友没有出轨，只是鬼畜了
康熙三十年的纪念Q币，五十块一个
饲养员老张长期坚持在饲料中添加碘盐治好了全部长颈鹿的大脖子病
明明养了一只狗，小莉却偏说自己养了一只白眼狼
丁举人将孔乙己吊起笑着问你知道SM吗
这条裙子有没有女款
在春天栽了一个跟头的李老汉，到了秋天跟头一个接一个
解剖结果：他还没死
向老婆发誓戒烟后不小心真戒了怎么办?
警员小王在马局长的授意下加入黑帮成为卧底，花了两年时间终于收集齐了马局长的受贿证据
我一拳打在机器人脸上，疼的机器人大喊101010001010
少林寺的前身是失物招领处里面的和尚逢人就说这位失主
刘玄德在低头捡筷子时偷偷在曹操的小脚上捏了一下
著名足球运动员郑智因网上言论涉及政治被叫去喝茶。
来自台湾的大臣被宣后目瞪口呆
揭露医院用活人做手术黑幕
发令枪一响，选手们纷纷跑起来寻找掩体。
外婆在大灰狼的肚子里大喊大叫:你要是不借我芭蕉扇我就不出来了
食人族酋长：“老人小孩都能吃。”
野外突遇黑熊袭击   机智的小陈选择用法律来保护自己
过山车刚升到最高点就后悔了，王老汉选择中途下车。
本精神病院承诺   出院后即可获得国家颁发的精神病四级证书
你有手有脚的怎么就不能去乞讨呢
弱智吧2019年第22周总结。  原图 
钟馗做了隆胸手术，只为更好地出勾。
刽子手心慈手软，砍了三十多刀才把犯人砍死。
白雪公主咬了口苹果立马躺倒外地讹了老奶奶两千块钱
我要投诉电影院剧透电影！他们把剧情内容直接播放在大屏幕上
公鸡是鸭子吗
你怎么还不结婚！！！！   居委会大妈拽着刚从电视里爬出来的贞子大吼
小两口因过于甜蜜双双患上了糖尿病
哎哟，今个儿什么风把您给吹来了啊，曹丞相！借完东风的诸葛亮对曹操说道。
说了多少次，我胸不小 ，我这叫杯微。
宰客商家因刀法出众广受好评。
猪咬了自己一口变成了猪猪侠
如果要拍海的女儿为什么不找杨紫她已经演过一次了
因打假热潮兴起 全国多家假日酒店被迫停业
植物人身上散发着玫瑰的香味
歌手王老汉在杨永信教授的治疗下意外学会了电音
王老汉变成僵尸仍不忘节俭吃完脑浆都要舔盖儿
开学时，我和同学打了一架，老师要我叫家长来，我理直气壮地说，我一个人就可以打得过。
为什么我的眼睛是圆的，看到的手机却是长方的？
太阳一定是靠太阳能发电的，一到晚上就不亮了。
可怜基层干部艰苦卓绝每天吃饭只有满汉全席一道菜
为防止考生作弊，所有考生一律不得进入考场。
我演讲。。的题目。。是如如何何克糊紧紧张。
网瘾少年小智在皮卡丘的帮助下成功戒掉了网瘾
杜十娘怒沉沙宝亮
作者在漫画中剧透了下一季动画的内容，毫无素质。
来两盒阿斯匹林。” “打包还是堂吃。”
这种倒霉事儿经王大妈添油加醋这么一说，居然变得可口起来
唯物主义学生被化学老师点名批评
移民去美国就能多活12个小时
阿基米德口出狂言，声称自己是全球最大的杠精
燃烧军团还未出征便已燃烧殆尽。
用两个手机同时播放二泉映月就会变成四泉映月
共享祖坟
自从我患上了选择困难症，就再也没玩过简单模式。
我昨天喝了风味发酵乳终于知道风是什么味的了！
凭什么说我不卫生，我每天都采用巴适消毒法。四川乞丐如是说
战场内一片祥和，尸体们都在安睡
后羿发射大量箭弩，夸父因失去人生目标，开始奔月
哎呀，好害羞啊，你不要看啦！刑天娇羞地捂上双眼！
骷髅军团大军压境，圣骑士们紧急集合给敌军露骨部位打上圣光
致家长的一封杨永信
五十鬼夜行因为今天限号
一中年男子因听闻儿子网上赌博输光千万资产服毒自杀，事后得知是欢乐豆
各位老爷有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，人贩子说道。
因吃啥补啥长腿欧巴整日被蜈蚣呛得死去活来
玩斗地主，扔炸弹时，一时兴奋喊了一句，安拉胡阿克巴。
我家孩子真懒，砍了二十多刀还在睡
加时赛最后一刻方丈念经，足球遁入空门
世风日下！老王竟在公厕这样的公共场所排泄！
真空包装，包装不了空气。
进入5G时代之后一年是不是就有15个月了？
听说今天是局部地区有雨，厅级干部开心地把伞挂回了架子上。
对门的首相大师连牙买加首相是谁都不知道就敢出来招摇撞骗？
想吃仙人跳，病友们有没有推荐的饭馆子？
本案第一目击者镭射眼已被抓捕归案
“你们分头行动！”刽子手对着即将问斩的犯人说道。
“我也不知道为什么，他一吵架就动手，”王老汉指着聋哑人小明说
考古队员经过多年努力，终于成功把钱打给了秦始皇。
盗完才发现是自己的墓，尴尬。
穿真鞋的人还不是相当于买了一双假的莆田货？
表情包是啥馅的？
皇帝上早朝踩空台阶脑袋撞在地上变成昏君
熟练使用归零按键的小明把一个又一个帅哥变成了0
医院验小便第二杯半价
老板说钱要一分一分挣所以给我开时薪六毛钱。
让我下车吧，咱们好聚好散！警车上小偷说道
警方突然冲入将研究自描透视的美术生一举抓获
精卫填海只为喝一口东海水
桑拿房失火，越蒸越热，顾客好评不断！
小明在浪费大赛时勤俭节约，浪费了获得冠军的机会，最终获得了冠军。
恐怖分子加氧气点燃，发生置换反应，生成恐和氧化怖。
写字时候右手不要移动，左手挪纸，效率更高。
本次扫黄打非行动成功处理了大量抽不到ssr的非酋
温酒煮华雄
李大爷一生无数次跌倒与爬起讹了不少钱
老师夸我反应快，脑袋像短路似的
感谢班长@戴眼罩的元让 金牛@一只犀利的花蚂蚁 一直以来的优秀答卷，感谢@或许是只桔猫 的优质投稿 ，还要感谢Everest之巅@正午的井 和老罗叔@第七迷雾 两位小吧主对维护社区环境作的贡献。还有很多活跃的粉丝没被新浪记录下来，但我都是记得的，感谢你们的支持。  原图 
"这里禁止大声喧哗"说完工作人员把正在唱歌的我赶出KTV
【旧贴存档】众所周知百度灭霸行为让17年以前贴子无法访问，所以我们需要把一些有备份的贴子尽可能保留到微博里，以下是作者@月夜魔术师 （贴吧同名）的一些原创老段子存档。《林海雪原》又有个名字，叫《射雕英雄传》 He is cool他已经凉了 “女神还用上厕所？”，这个说法最早出自段誉，他本人就曾说过：“语嫣不翔”。镭射眼，又叫凤凰男 作为当地的龙头企业，这家公司加班加点，生产了成千上万个水龙头
4399感冒灵，暖暖的很贴心
已经死亡的王老汉看见黑白无常吓了个半死成功还魂
街上看到两个男的穿情侣装，我就问了句，你们是不是gay，他们居然就把我逮捕了。
曹丕为什么要煎曹植？
为什么我带着显微镜上微观经济学被老师打出来了？
面向对象要怎么编程？我又没对象
我家狗在宠物店遭到了非人的待遇
小红向王警官举报厕所里有好多露阴癖色狼
林医师用一面镜子挽救了偏瘫症的王老汉
鸣人在河南叫佐助，群众瞬间沉默
火化单位的王师傅声称自己已熟练掌握50倍变焦技术。
我军新研发出脉冲武器士兵们割开自己的手腕用动脉血冲飞敌人
执子之手与子携款而逃！
三顾茅庐而不入
坚持喝可乐不喝矿泉水，可以大量节约世界饮用水资源。
男朋友走在我的前面于是变成前男友
小王家里没柴了于是找了几只柴犬生火做饭
医生证明在顺产和剖腹产都不可行后，选择了不动产。
战争结束了，王医生写给妻子的家书至今未被破译成功。
真是没有公德心，年纪轻轻的轮椅都不知道让给老人家坐坐。
烽火戏猪猴是西游记里第几回？
这么多玩cosplay的，怎么就没人玩sinplay tanplay......
明知山有虎，非喊狼来了
“医生，我喝了敌敌畏”“不许撒娇！”
无良黑商专坑朋友因为友情价更高
诚实守信的小明在作文训练中坚持不使用暗喻手法
从前车马很慢，酱油都要晒足180天
当你不忍心用摇头拒绝别人时，可以用摇尾巴代替。
我不入地狱谁入地狱？因没人接茬场面极度尴尬！
这个夫妻大盗已经偷走十对夫妻了
三个臭皮匠，胜过一个臭皮匠。
王师傅的手艺日益精进，最终精尽人亡。
王老汉的新论文因100%抄袭字典被判学术不端
因出现大量默认好评，火葬场被调查是否存在刷单行为。
顾客头总是乱动，理发师使用锁头技能
孙权说：今天失策了
就业率低的问题已经初步解决！目前成为作家只需要学会复制粘贴。
著名马戏团训象师被评价为“世界抽象艺术杰出人物”。
来，吸点天然气，纯天然的，对身体有好处。
小明拨打热线电话后被高温热线切下耳朵
老爷子养了九十多年的这一身肥肉，最终还是在火葬场付之一炬
洗了那么多年的头发，你洗过头盖骨吗
会不会我才是精神病而王医生才是正常人呢？
精子报仇，十年不晚
上课时因看不清黑板，我推了推眼角膜
不好了，咱们新来的劈图师把相片全砍了
浴霸打了一个响指，给全世界一半的人洗了澡
为什么我家的小鸡上不了孵蛋大学
小明因不知天高地厚而被地理老师指责
有核弹尝试攻击您的国家，360气功大师已成功拦截。
严刑拷打下犯人终于改口说自己没罪
独眼海盗决定做出改变，把左眼的角膜移植给了右眼
王奶奶一直在生孩子只为长生不老
愿陛下托臣以讨贼兴复之效，不效，则责攸之，祎允等之慢
这片海域根本没有岛屿但也可以说是咕岛
满口胡言的小明被湖盐活活齁死
自杀式爆炸袭击者自首，警方调查发现其是一名惯犯。
像他这样尖酸刻薄的人，难吃又扎嘴
俗话说棍棒底下出孝子，那锤子有用没?
人不能安于现状，富二代败光家产，从头开始奋斗！
对于血口喷人的他,要按压近心端止血
昨天我就奇怪怎么我的收藏全都没了，今天才意识到问题严重性。  
光的速度之所以这么快，可能是因为光是太阳能驱动的
这些都是我们家祖传的亲戚
种茄子不小心种出个灭霸怎么办？
贵州是不是我国物价最高的省
红绿色盲的小红在第一次来大姨妈的时候写下了遗书
大愚若大智若愚
“要是当初没被生下来，王老汉也不会死。”法院现已对其母亲提起公诉。
很喜欢奥特之母算不算有恋母情结
“闭关时长两年半，喜欢吃、睡、拖更、蹭热度，我们的公主号死灰复燃，在上次诈尸发布植树节通告后终于有了大动作，〔青龙山2019年第一季度重大科学发现报告〕，弱智们也搞起科技来了，还不火速围观？在今后的文章中，我们还准备了许多自己创作、收集和整理的原创作品，喜欢的话请多多pick pick吧”  原图 
一群盲人为恢复视力加入天地会
脑筋急转弯让僵尸不知所措
无头男尸在最强大脑里遗憾落选
接吻的时候青蛙王子俏皮地伸出舌头舔了舔公主的食道
怎么防止老公学坏   多撒盐 放置阴凉处
自己做的干净卫生😊   制毒团伙微笑对警方说道
我打了行人一顿才终于找到去警局的路
我干了，你随意！阳台上挂着的背心跟毛衣说。
比赛场上面对厉害的击剑选手，我方射击队员成功将其一枪击毙。
我QQ密码忘了，你把我的密码发到我QQ上吧
黄主刀在手术台上展现出了惊人的厨技
爱因斯坦发明电灯泡是为了夜里和影子玩猜拳
大街上竟有人跟我撞衫，没想到有人跟我一样不穿衣服
王子不爱美人鱼  是因为挑鱼刺太麻烦了
拍卖师挥动锤子引发雷神之力
亲子鉴定是最受欢迎的亲子项目
多游泳延年益寿，注意要用蛙式。
活人跳楼会死，那么死人上楼会不会活？
因为愚蠢，小明在沙漠里也能钓鱼。
一向活泼开朗的女娲，竟在造人这话题上红起了脸
在杀了20多人练手后，我终于有了偷钱包的勇气
算命的给我写了一道符，说是保佑我再也遇不到他这样的骗子
病人所剩的时间已经不多了，有什么话先找网管加点再说
周伯通练成左右互搏术左右手打架把自己打残
荒唐！我院选送的数十篇精品贴竟无一得到茅盾文学奖提名
虽然我不知道邱某某干了啥，但为了评论区和谐还是把邱某某拉黑了，同时也把部分骂邱某某的评论删除了，毕竟建立这个号是为了开心而不是传播戾气的，就这样。  
我爷爷人老了听力不好，孝顺的我送了他一套英语听力练习
听信“一分干掉一千人”恐怖分子发奋读书高考考出好成绩
这趟班车很正点
厕所又不是人，为什么要分男女？
当被问到是什么让自己坚持走完求学之路，这个聋哑少年的一句话震惊了所有人
地球上最后一个人坐在房间里，这时突然响起了叫床声……
血液在血管内杀出一条血路
法医检查尸体三天三夜，最后竟发现死者是自己
如果你有一万块钱但是每天都不花，那么一个月就可以省出三十万
吃细胞不吐细胞核
见鬼小窍门:把大粪泼到自己的房间里可以看见不干净的东西
二元一次方程，方程太随便了吧
指挥家羊癫疯发作，乐手们阴差阳错演奏出野蜂飞舞
股神巴菲特真是徒有虚名，我看他的屁股也不怎么翘嘛！
小红心脏一分钟内停跳六十多次，吓坏主治医师
王老汉为了完成自己爱音乐的梦想，躲进深山苦练30年qq炫舞
包公洗脸竟无意刮出百万大奖
我现在距离成为百万富翁就只差一百万了！
大街上我露出性感锁骨不料被流浪狗一口咬走
for循环是良性循环还是恶性循环？
明仁天皇退位了，博人登基
不瞒你说，我瞒了你很久
老师，我考试成绩好能加分吗？
“我要给你诺贝尔奖。”诺贝尔讲
比赛开始，主持人当场宣布自己是冠军
老王嘲笑邻居夫妇早泄，被邻居怒斥你行你上啊
西气东输管道建成，群众纷纷脱掉裤子往里放屁
菱形密密缝。为什么衣服上缝这么多菱形很潮吗
送子观音空投婴儿，由孩子自己选择出生地点
心肌梗塞患者请不要恶意玩梗，浪费医疗资源。
挑刺高手终于在咽喉科找到了自己归宿
吉尼斯世界纪录获得了由吉尼斯世界纪录颁发的“收录了世界上最多的吉尼斯世界记录”的吉尼斯世界纪录
“我怀疑你在开车，但我没有证据。”副驾驶上的盲人王老汉对司机说
练习倒立的小明被判为反人类
便民刑场
这人很英勇，经常牺牲
含笑九泉可以说是笑到最后了。
社会女娲 教你做人
遵守交通规则的老王经过红灯区时自觉停车
三星堆里堆满三星手机
歹徒使用道德绑架远程绑架富豪
120路公交车是不是直接可以到医院
江洋大盗翻进了马云的别墅，丧心病狂地盗走了马云的QQ
我劝你一句，不要听我劝
预防艾滋 从零开始
豆腐控诉人类残忍食用豆腐脑
重要的事情说三遍：嘤嘤嘤
饮弹自尽不料喝的烂醉如泥
我放生了三具尸体！他们怎么一动不动？
从前车马都很慢，所以古时人们都坐飞机。
食人族为解决粮食短缺问题，捣毁所有避孕套公司
明察秋毫的王警官缜密推理后发现凶手竟然是自己。
无骨骷髅
B超检测发现腹中胎儿胎压过高有爆胎风险
多少人想浪费粮食还没有机会呢，你就非要吃干净？
现有法场枪毙体验券赠有缘人
丁俊晖头球破门扳平比分
【弱吧经典】好消息我院科学家声称发现了太阳要求给自己颁发诺贝尔奖
地雷:欢迎来我空间踩踩！
都八十岁这么大人了还要别人让座丢不丢脸。
没有持枪证打CF是犯法的
黄网遭黑客攻击，SM专区全他妈是周瑜打黄盖
我市一天才连续跳级七岁就进了敬老院。
教育部部长将小学放假日延后一个月总算成功把大号练到王者
黑道大哥想变身赛亚人不料变成了杀马特怒砸理发店
我已经点了一个小时头了，电话那头的你还在问我愿不愿意
我有特异功能 能摸胸识男女
儿子告诉老李这期中奖号码后直接被扇耳巴子：TMD你怎么不早说
每做一份宫保鸡丁，有会有一只公鸡遭到阉割
群雄逐鹿只为抓住圣诞老人要礼物
什么？酒精汽车的酒不是给司机喝的？
刀子嘴豆腐心的王老汉与男友热吻时，不慎将其扎死。
拒绝投胎的王老汉，当着阎王的面吃了一瓶抗生素。
知道加加林时代为什么不让带酒上太空吗？因为喝了伏特加的加加林会变成加特林
法官大人我的奔驰买过来开了好几公里都不漏油我怀疑是假的
笑面人被众面条群殴
虔诚的基督教徒做数学题，只用十字相乘法
踏上取经路之前，唐僧还是无马的。
天庭召开破除封建迷信大会，宣称世界上凡人是不存在的
就在劫匪搜我全身的时候，我悄悄地把钱放在了劫匪口袋里
每次坐摩的都想从背后轻轻捂住师傅的眼睛，让他猜猜我是谁
【弱吧经典】接到报警称楼下有一大炸弹干警小心剥开发现扑克一个大王一个小王
天桥上的乞丐在行乞，热心群众纷纷给他冲了Q币
合金弹头破解无限子弹版。
糜夫人跳进井中 于是赵云喝到了水
孩子发育晚   这都七点半了  还没发育呢
试吃满意后，小刘放心的买了两斤老鼠药
你会为了100块而给我200块吗？
唯心派的食人族遭到指责
【弱吧经典】今天我给病人开刀时一边哈哈大笑一边说遇到我你真是运气
“地球是圆的”西天取经数十年又回到原地的唐僧突然悟了
我妈都没拿机关枪突过我。
打台球没叼烟头丁俊晖被判犯规
怀孕的鱼被打死，一尸200命。
本场谋杀案使用了设置悬念，激发读者阅读兴趣的作案手法
少林寺十八铜人死后捐出遗体，为我国电力事业做出贡献。
D罩杯女尸被拒进入太平间
精虫上脑的王老汉得了脑膜炎。
精神分裂症属于有丝分裂还是无丝分裂？
白雪公主也可以说是陈尸家中多年
据可靠消息，此次消息不可靠。
动保人士呼吁禁止骂街。每一次狗血淋头都有一只小狗死于非命。
【弱吧经典】为解决青少年犯罪我市决定将全市5至18岁的公民满门抄斩
长官，你就饶了我这次吧，我发誓以后绝对不杀你女儿了
⑥小〇童一个跟头摔了十万八千里
盗墓贼撰写盗墓笔记，终成判刑铁证。
电影院管理员口中念念有词3D眼镜慢慢紧缩观众们痛得在地上打滚
这个粉色的扁扁的字体很好看啊！嗯，这叫扁桃体
转评赞抽一位幸运儿三个多小时后被我疯狂剧透。  
看到日本天皇生前退位的新闻，我想问问他的预产期在几月份？
靠山吃山，哎呦，你也爱吃阿尔卑斯啊！
六小龄童竟是由孙悟空假扮
》相似投稿两则吵死人了 ，话音刚落，食人族厨师从冰箱拿出冷藏肉
小明因头铁未能通过考场检查痛失高考机会
大家扫墓都是用什么牌子的扫帚？
《论语》《庄子》应该是是古代的杠精速成手册吧
“我来组成头部！”法医在还原尸体时兴奋地喊
【弱吧经典】聪明的妖怪录下了唐僧的紧捆咒
白天能不能熬夜？
男子意外失去左臂后身残志坚靠右手判断洛伦兹力
“喂110吗？晚上吃了吗？”
"你能不能不要走!"体育老师对着参加1000米考试的我说到
“带哥好”海藻对海带说
“警察局吗 我被老师监视了 害的我不能认真考试 ”
来日方长的长念chang不是zhang！老和尚捂着屁股说。
小明终于学成归来用巫术杀死了说他整天不学无术的老师
被围困七天断水断粮的守军机智的点了个美团外卖
太幸运了去孤儿院随便领养了个孩子就是老婆亲生的
吃下三棱镜后，王老汉终于放出彩虹屁
道长制服僵尸的手法令众人叹为观止：“这就是制服的诱惑吗？”
你最好要明白我不是打不过你只是我跪着不好发力
这人头脑真灵活！法医将尸体的脑袋扭转了360度
【弱吧经典】1、无良穿墙术教练将墙修在悬崖边2、小明在野外遭遇凶猛野人,现已加入肯德基豪华午餐
为广集人才企业去墓地四处挖人
火化工人在生物圈中承担分解者的角色
向日葵对着太阳炫耀道：你看，我的瓜子脸好看吗
二傻子拉出界外屎，主教练被开除出厕所
这对姐妹喜欢暗中搞鬼，想必各怀鬼胎。
我现在已经是麻木了。嫁接花椒树说
谁能想到这种天生鬼才，竟然会中这种鬼才会信的骗局
无聊的刽子手掏出多年的收藏玩起了头脑风暴。
喜欢恶作剧的医生给病人做手术时给他冠动脉绑了个死结
“先下手为强！”，机智的王警官立马锁定杀人凶手为卫生间的蟑螂
这里会不会痛   那这里呢  医生戴着拳击手套问道
诸葛亮七擒孟获发现其是稀有神奇宝贝 一般精灵球抓不住
法官大喊辩护律师你不喝完这杯别想跟老子谈。
烂醉的教授通过人工呼吸不仅救了我的命还喂饱了我
和九命猫拜把子就也有了九条命。
本期变形计交换生活的是脾气暴躁的富二代和温顺的母猪。
牙医风趣幽默，专门笑掉病人大牙。
你说我穿着这件爆款去做人肉炸弹好不好？
你们这有没有那种显胖的避孕套？王老汉在杜蕾斯官博下留言
杠精与六学家打麻将称杠上开花
队长！! ! !是个大胖小子！！！！！！！！小陈看着发现的男尸兴奋喊道
为了不向命运低头，王老汉做了颈部切除手术。
在银行业务员苦口婆心地劝说下，劫匪最终还是办了张信用卡
我院全自动马桶上完厕所不用冲两百年后会自动降解。
院长在澡堂穿着暴露被裸体群众指认为变态。
人拉的大便到底算是人造的还是天然的？
劫匪残忍撕票只留给警方一张票根
卖镜子不打码吓死人要赔钱的
干一行爱一行的消防员小张称每天都开心消消乐
为防止敌军屠城，守军提前杀光了全城人
谢邀，人在厕所，排队的人多不能久蹲，匿了
案件持续发酵，最后变的松软可口
家属往主刀医生怀里塞了个红包:麻烦您把我父亲切作臊子
新来的员工说把工作当成乐趣，我踏马花这么多钱是请你来玩的？
超人：我这人没什么特殊的才艺，就给大家表演个胸口碎陨石吧！
这毒药假的吧，怎么一吃就死了
医生   我这遗传病   可是从我太爷爷的爷爷那儿传下来的 您可轻点啊
请教一下，鸡精和鸡蛋一起吃，肚子里会不会有受精卵啊？
“别这样大家都看着呢”犯人忸怩着推开刽子手的刀
你们给我判无期，那我就直接出狱啦！
医生   我这遗传病   可是从我太爷爷的爷爷那儿传下来的 您可轻点啊
【弱吧神回复】第3集……  [组图共9张] 原图 
部分通灵者利用烧纸传答案作弊引起阴间教育部注意
冒牌书法大师鬼画符，居然抽出阴阳师SSR，赢得众人拍手叫好！
在嫌疑人居住地附近苦苦蹲守的民警，终于腿麻了
食人族族长回忆往昔“想当年闹饥荒，我们为了节约粮食，那真是搜肠刮肚，绞尽脑汁”
陈医生潜心研究痔疮手术天天在看《菊与刀》
电击小子在变身时把自己活活电死
鸡真的是太伟大了。母鸡给人类提供鸡蛋，公鸡给人类提供鸡精
…  原图 
在黑心水果摊买了个菠萝切开后看见一堆家具和一块海绵
精心打扮一番后，蚊子拿起电蚊拍玩起了自拍
《玉皇大帝的产后护理》
汽车爆胎修车师傅给我开了三个疗程的打胎药
铁公鸡李老汉每天早上都要打鸣
高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式，忙碌了5个小时的陈师傅，打开了美团外卖
在医生严刑逼供下病人终于交待了自己得了什么病。
王子看着睡美人一时半会儿醒不了    趁机拿走了贵重物品
游戏大神完成五杀兴奋得跳起来后因跳大神不慎请出狐仙
食品监督局凌晨突击夜市将售卖隔夜饭的不良商家一网打尽
普通的猫有9条命而精通计算机的猫有1001条命
今天早上小明在厕所拉出了今日头条
商家为了刺激消费者，灭了顾客全家
支付不起丧葬费的王老汉无奈选择复活
泥菩萨过江各显神通
站如松坐如钟的王老汉被孙悟空起诉“只有我能七十二变”
吕洞宾被狗咬了一口，变成了品洞宾
老师叫我们考试写作文要搜肠刮肚最后大家都交了答题卡就我交了一堆内脏
情场失意的外科医生老王在心脏搭桥手术中竟屡次打开老太太们心房
敌国向我国投掷的炸弹没交关税被全部退回。
都说月子里不能碰水了   中医师看着溺亡的女尸说道
奥特曼一个个长得那么高，为什么不去打篮球？
现在海关态度太差两斤炸药都不让带。、
刚刚我们两年没更新的gz号诈尸更新了一条信息，可能快要更新了，有人问过为什么微博里不发长篇，其实长篇的风格更适合gz号，大家可以看看。  [组图共2张] 原图 
经过一上午苦口婆心的劝导，经验丰富的李老师总算说服班里早恋的同学，传授给单身的自己一些恋爱技巧
在工厂流水线生产的桃木剑和黄符有没有功效？
我想问一下大家死刑判几年啊？
说实话，从小到大，我就没把什么东西放到眼里，除了隐形眼镜
食人族族长感冒了，于是吃了一个欧洲人和一个非洲人
真是人老心不老啊   食人族长老吧唧着嘴说
击鼓鸣冤的王老汉情不自禁得玩起了太鼓达人
要几条电鳗才够我家日常用电？
为治疗便秘，李老汉找来几个易拉罐
鸿门宴上范增欲摔杯为号，不料定睛一看竟然是星巴克猫爪杯，故刘邦逃出生天
“你算什么东西？”王老板向会计小王问道。
“如果你不爱我，那就放了我”，一个囚犯对保安说道
得知突然降温，贴心的小彤为男友买下大量热搜
穷凶极恶的匪徒抢劫银行，声称自己有炸弹，却招来工作人员的一句要不起!
尸体一件寿衣穿两百年被评节约标兵。
快让我看看他的舌苔   老中医看着溺水的孩子说道
秦朝时候秦始皇怎么去美国访问
我和院长打赌，赌没有人敢和我打赌
怎么才能把马云从阿里巴巴挖走？
二郎神在玉皇大帝面前翘二郎腿终于被扁
狂躁的老李拿出手机查看附近的人后大喊：不妙！咱们被包围了！
我开启了手机超强清理模式结果手机消失了
刘保安六岁可以轻松发动庐山升龙霸现在每天别个电棍武功全废了
卧底把唯一知道他身份的老大杀了后再也没人知道他是卧底了
我这条命，可以说是我妈给的
太阳的热量那么高  也只有天狗敢吃吧
如果我被雷劈成两半 哪一半会先死呢？
清明节小明连扫十几个墓 被评为十大孝子
退休赶尸大佬转业去卖水产，发财的秘密竟是让死鱼死虾活蹦乱跳
在大家的鼓励下肥胖宅男终于变成肥胖宅女
不好意思我赶时间，说完我以光速飞过！
我有预感，我要红了。一条被抽出的卫生巾对包里的其他卫生巾说道
看到试卷上的病句题我毫不犹豫的把卷子送到了医院
闲暇之余，黑白无常玩起了黑白配
经过与同事长达两天的案情分析，王警官终于想起了自己是警察
事故现场  经验老道的中医   为伤者悬丝诊脉
发现一个现象 考试的时候 老师总是给学生们交白卷
树林里埋伏了数百名刀斧手，只等您一声令下立马上山砍柴。
赵云怀抱阿斗在长坂坡奋勇杀敌七进七出，终于刷够了微信步数
话说老罗叔@第七迷雾 最近真是高产，已经默默超过我（仅限大号）了……  [组图共2张] 原图 
小明被吓得不轻，成功增肥。
没错！当年女儿国卖的最畅销的产品就是指南针
惊 西斯能够放电是因为他事先在袖子里藏了两只皮卡丘？！
讨厌！你压我腿毛了
雷公：我要是说谎，就遭天打雷劈！
“造起来！”女娲看着地上的泥巴说道。
孕妇破了羊水医生全力救助又将其缝了上去
不接受捆绑！！！受害人对着绑匪大喊
本着敌人的敌人是朋友的原则，王警官与将要自杀的恐怖分子结为兄弟
华佗给关羽刮骨取毒箭：二爷你看这么长一家伙当时你被射的时候爽不
》相似投稿两篇800斤的小胖车祸后变成了多肉植物人
在人生的十字路口闯红灯
为了顺利通关植物大战僵尸，我把自己ID改成了林正英
孙厨师做菜不小心火太大被烧伤了，记者问他有什么感想，他回答道:"无他，唯手熟尔。"
皇后在豌豆公主二十层鹅绒被下埋了颗地雷。
校花的苏菲弹力贴身高手
为什么我穿了衣服却没有加属性？
“那我进去了哦。”犯人对狱警说道。
警方戴上眼镜后   发现案情越来越清晰了
城管死后到奈何桥掀翻孟婆的摊子
“接下来我给大家煮一个刀削面。”说完我就拿起砍刀砍向了自己的脸。
小明偷摘罗汉果，被罗汉暴打了一顿。
孟婆因涉嫌提供造成脑损伤的食品被吊销营业执照
拳击场上一声哨响裁判与两名选手扭打作一团
郁闷，鸡鸡太短玩不了抖阴
冲锋衣和卫衣打架，谁能赢谁？
歌星怒骂狗仔队 遭爱狗人士暗杀
网吧搞促销被查封：未成年人半价！
扫地干净的小明在学期末被评为“扫把星”。
蒙古使者献上一条哈达，让皇上自尽！
“不要再打啦！你们不要再打啦！要打去练舞室打！”广场舞大妈站在篮球场上说
小明由于太菜变成植物人
生物老师为了让学生掌握光合作用 将学生打成植物人
铁扇公主竟一时疏忽 被孙悟空用吸铁石 吸走
我坐飞机吃完飞机餐，那飞机不是更轻更省油了吗？
生活小常识：洗脚时要脱下袜子
飞机不能在海里开是因为在水中受到的阻力更大吗？
尼姑庵评出十佳模尼！
历史上首位破壁人，匡衡
朋友开棺材公司生意很好。清明节全是回头客。
犯人发配到王思聪家享受奢靡生活从此丧失斗志。
京东老板是刘强东，由此可推华为老板是康有为
没有名字的怪物其实是无名氏的坐骑
【弱吧神回复】第2集  对不起让大家久等了……下一次依然是15号更。  [组图共8张] 原图 
请用排水法计算钠块的体积
占卜大师给你占卜，占卜到这次占卜不太灵。
佛祖显灵被几个和尚追着缴景区门票费。
灭霸打了一个响指，街上行人只剩一半，有横切的，斜切的
夏日炎炎，孝顺的阿尔萨斯一把将霜之哀伤插进他老爸的胸膛为他降温
4.4 4:44  
“算账的时候到了”，服务员说。
支付宝推出防骗手机，用户第一天就被骗走了手机。
早教班通过给小朋友播放马赛克来增大他们的想象空间。
要饭的别去云南，因为云南白要
吃完花椒我开始说肉麻的情话
这块墓地离学校近接送孩子非常方便
为什么说空中楼阁是不现实的 因为有关部门不会批《国有土地使用证》
老人过百岁，儿女送了一本《百年孤独》给老人
这条街被小贩们摆了一道
陈胜吴广剖开鱼腹，发现一卷文书“有内鬼，终止交易！”
应时代发展，学习无人超市的理念，诈骗公司采用无人诈骗新技术。
著名歌星演唱会上激动的举起钢琴扔给了台下的观众。
警方当众销毁百斤泻药 只因群众反应吃了总拉肚子
陈医生让终身瘫痪的病人患上了多动症
鸣人上厕所忘了带纸，无奈掏出起爆符。
狄仁杰终破狸猫换太子案并在动物园找到了关在笼子里的太子
只要有我一口肉吃，绝不会让你们吃一口
山田君料理技术高超，切腹时非要切个花刀。
老王对自己的尺寸不满意于是去上了大学
绝不吃东西的小王吃完南方人又吃北方人
热心市民甲先生 看见有人溺水喊救命 于是跳下水一起喊救命
“轻鸣，要不你该过清明了。”蚊子对同伴说
百变小樱比孙悟空多的那二十八变是什么
地理大题：请原地劈出一个大裂谷
人造卫星从太空中传回一张亚洲图片令在场所有人面红耳赤
“你想火想疯了？”火化工怒斥不断要求升温的尸体。
开水去医院，因为他肺疼
忽然想通的如来一拍脑袋，失手将自己压在了五行山下
太平间又名
七旬老汉一屁股坐塌石桥专家称其是压路机投胎
震惊，长颈鹿为了喝水成功练成劈叉
爱护公物人人有责热心市民劝导路人不要往垃圾桶里丢垃圾
“这是什么神仙組合？” 面对前来叫阵的哪吒和二郎神，孙悟空对左右问道
快把刚刚承认自己是骗子的人放了，他说的话我们一句都不能信。
【吧务日常】封号理由：无故骂人。骂完人被封还好意思申诉那么多次什么心态？  [组图共2张] 原图 
为什么出租车明明亮的是空车，我拉开了车门却有个司机师傅
两军战士趁别人不注意偷偷亲在了一起
“我踏马买爆！” 踩到地雷的小明与战友下了最后一个赌注。
无良商家偷工减料，将皮卡丘做成人造革卡丘
那个无锡贷款太麻烦了，为啥贷个款还要大老远跑到无锡去
坟头冒出春笋经专家调查系尸体晨勃
小伙理完发声称没带钱 理发师把小伙按坐 给接上理的发
我成精夸过山和大海。马屁精唱道
小明错将纸币当冥币烧掉，致使其先人因使用假币而被捕入狱。
地府扫黄，严打扫墓期间非法烧来的女纸人。
因不堪忍受网络暴力，小明停止了对他人的谩骂
孕妇车内难产，热心司机将火车开进医院。
西游结束后八戒偷偷把取到的经书调包成古兰经
森林冰火人玩通关冰火人跳出来帮我做冰火两重天
霸道总裁因强占应急车道被警方吊销驾照
贪玩蓝月因能提倡装备回收竟获多项环保奖项
碰瓷大爷碰了首青花瓷，赢得交警转身。
“别假装不在意，你明明动了心。”手术台的刘大夫说道。
院长经常拉稀，后来一查，原来是因为一肚子坏水
女友称我的银行卡太好看忍不住二刷
王老汉为了延长自己的寿命，决定把一秒钟定义为一年
一扫黄 ，廣州就变成广州了
工作人员在航天局门口招揽客人来试一试自己新造的火箭
金刚从帝国大厦上坠落摔成变形金刚
你这一车碎尸，我很难判断你有没有超载啊！交警无奈地看着大巴司机。
每卖出一个长颈漏斗就有一只长颈鹿遭到杀害
从小就被教育人走要随手关灯，所以鬼吹灯其实是公益广告
通过医生的努力 小伙的断脚 终于可以离开小伙自行走动了
“青山依旧在，几度夕阳红。”“也就几亿度吧。”
无辣不欢的王老汉用辣椒油做润滑剂
14岁的小明因过度自恋被当成恋童癖抓到了监狱。
小明的炮友叫什么？透明人
“我就好这口！”因为骑车硬闯高速入口被逮捕的王老汉解释道。
完成无痕植发手术后的王老汉头顶上果然看不出一点头发的痕迹
谁给我五百万我就请他吃饭
整顿纪律的会议因太多人迟到而取消
请问English用英文怎么拼
小明因中暑进医院，医生建议关闭移动热点。
为了震慑孙悟空，玉帝当众杀死昴日星官。
叶问被打的浑身是伤，变成了时间。
去精神病院考察回家后头上还骑着个疯子
一把香蕉相约集体自杀，纸箱里各自释放乙烯催熟对方
早教机趁家长不注意偷偷给换了个聪明的小孩儿
面对困难不服就干的老王死于脱水
马路不是片，开车勿冲
小姐姐皮肤滑滑嫩嫩的秘诀：每天泡泥鳅浴
只见对方训练师不紧不慢使出一招十万欧姆，成功克制了皮卡丘的十万伏特
奶奶今天您九十大寿我祝您早生贵子。
西门庆趁捡筷子的当儿捏碎潘金莲的趾骨
玩真心话大冒险玩输嫌疑人交代出杀人碎尸全部经过
我一米四能办上低保吗？
老王总是把山洞说成电线杆原因竟是nl不分
因为不想知法犯法，公安部扫黄队队长拒绝拾起三级头
“年轻人们，你们都是早晨八九点钟的太阳啊！好！” --后羿
各位看官，有钱的捧个钱场，没钱的现在可以滚蛋了
老婆，你猜我今天找小姐时看到谁啦？
爱迪生看情侣秀恩爱十几年终于发明了电灯泡造福了人类。
爱国医生陈大夫把每个接生的婴儿的脐带都打成中国结
小王患上尿不尽，被送到干旱灾区送温暖
某工地建设发现千年古墓，墓内人员因不满拆迁补偿拒绝迁出
80岁老太卖早餐20年未涨价，豆浆一杯从来都是50元
郭德纲好不容易收拾好回家的行李不慎职业病发作当场抖了一个包袱
小伙子，你运气真不错，跟我学气功吧
为庆祝心脏搭桥手术成功，医生做剪彩剪断一根动脉
爱占便宜的小贩陈老汉偷了隔壁摊位的收款码贴在自己摊位上
王老汉给强盗钱太少被骂没有爱心。
跳楼落在地上就能到达极乐世界学界称为洛必达法则
经过媒婆的撮合，我的两个人格喜结连理。
夏目漱石：今夜月色真美！吴刚：你他 媽的敢偷看嫦娥洗澡！
疯狂发垃圾邮件终于把家里的垃圾清理完了。
老板，你这五十度的白酒怎么一点都不烫手
正所谓一白遮百丑，医生将白床单一直盖过了我的头顶
利用时间不可逆原理靠钟表指针驱动永动机王老汉勇夺诺贝尔奖
315投诉，实名举报阎王殿油锅三千年不换油。
明天面试怎样给阎王一个坏印象让他别录取我？
省高考状元被查出偷偷学习，被取消高考成绩
反复观看同一教学视频导致视频里的教授累死
酒精能打得过酒鬼吗
手术中患者腹部发现拆迁款820万元
拔牙用力太猛拔出整块头骨。
我这没有手的儿子实在是拿不出手。
大惊失色的小明变成了透明人
新人第一次去海底捞吃饭，请问穿什么样的潜水服能让别人以为我不是第一次去。
半夜两个精神病把视力表的E全部换成O引发恐慌。
正在对病人进行酒精消毒的李医生决定以茶代酒。
欢声笑语中，鼓掌的皮卡丘短路而亡！
后羿把嫦娥干到没有回天之力
妲己：“爱你哦，比心！” 纣王：“好的马上来。”
青龙山压缩饼干厂成功压缩出第一颗人造黑洞
“我去找点零花钱”说罢这个帅哥就去了成都
今日黄历：不宜出车祸
思考我为什么头大想得我头都大了
看到饺子煮熟会漂起来救人的王老汉往河里倒了两锅开水
不小心剪断动脉，一瓶脉动，动脉回来
“我不喜欢物质的女人，”蚁人说道，“她是量子领域的。”
每次都背着我和邻居做那事的老婆终于将我倒背如流
小明发现电脑死机后赶忙请来高僧超度。
这具尸体没有笑，他死的不快乐！
太医为被容嬷嬷扎伤的紫薇进行针灸治疗。
我有一八杆子打不着的亲戚，台球水平确实很差
315投诉某节目的罐头笑声用的是过期罐头。
皇上笔误将斩写成拆导致犯人一夜暴富
上帝跟你关了一扇门还留了一块窗作弹窗广告。
相亲时我从包里掏出性感的锁骨，修长的手指，高挺的鼻梁，帅气的脸庞把小姑娘都给迷倒了
技术宅军师熟练使用倒放退敌百万
这次领导班子大换血有一半的人死于血型不匹配！
【弱吧经典】主持人的幽默把大家都逗乐了，一时间灵堂里变成了欢乐的海洋
王老汉突然倒地抽搐，其子声称只是卡了。
根据右手螺旋定则 用右手手冲的人都是弯的
为杜绝抢跑现象裁判决定让选手摇号出发
好消息我军装备新型火箭炮能一次投放三十六箱旺旺大礼包
由于主刀黄医师姓黄，我们可以得出地藏王菩萨姓王
麻辣兔头厂家为节约成本，每天放恐怖片使肉兔头皮发麻
听到再不缴械就告你家长歹徒哇地一声就哭了起来。
你看起来要死了，想必是一见如故。
柠檬精喝了碳酸饮料后还原碳酸成了柠檬酸。
为了修炼成人蛇精走进了成人用品店。
往窗外扔钠块判断下雨了没。
鲁迅看到床头刻的早字立马就萎了
见到小王认错态度良好，法院决定放弃采取强制执行，改为弱智执行。
治愈系毕业以后工作好找吗
非洲的黑社会老大告诉我，他们打人的时候手是真的黑
劝酒高手王老汉在奈何桥前反逼的孟婆连喝三碗。
科学家用了15年时间搭建时光机器，一不小心，回到了15年前。
八旬碰瓷老汉听信开大车的都是有钱人遂惨死于压路机车下
电话老是响我才拔了电线，急救中心凭什么开除我？
对门张大爷吃了新盖中盖高钙片后一口气上了五个精壮的小男生
科学家行房事时突来灵感后来他发明了手扶拖拉机
老王跟我说他女友有危险，接着一脚踹开狗肉店大门
美食专家王老汉为介绍我国吃的文化历史耗时数十载终于写出了 《吃史》
学了十年包粽子的王老汉，一出道就成了SM界新星
我以后想当一名理发师，现在正在学习《洗脑术》
英国脱欧从此没抽到过ssr
医生让我举个例子证明自己x功能障碍，我不举啊
陈柏霖这个人很无聊，为什么呢，因为他是陈boring
美人鱼啊，我对你一网情深！
魔术师大卫在自己的葬礼上表演金蝉脱壳
【弱吧故事】在知乎看到一篇文章，他说有人在高智商吧发贴求教如何在弱智吧混下去。这说法不完全对，高智商吧、天才吧跟我们弱智吧是世仇，在上古时代我们经常互相爆吧，他们发贴的目的有可能只是爆吧被封后回去商讨对策而已。  原图 
佛跳墙因为墙太高了让佛祖发现回西天的新方式
我是快乐的断子手，净身房的阉割大夫开心地哼着歌！
第一次相遇是奇遇，第二次相遇是偶遇
“你下来啊！”一楼的住户叫电梯
【弱吧经典】女子忍受丈夫家暴十年,肉质竟变的劲道可口
昨晚喝了一大杯手冲咖啡，今天总觉得不太对劲儿
百岁老人揭露长生不死秘诀：起名时选生死簿输入法打不出来的字
小明胸有成竹，经初步诊断为植物人
骗子搞活动充话费八折优惠充值100到账80
治好早x的小张复诊当即激动地对医生说“我好了”被安排再手术
我在佛前苦苦求了几千年，直到最后才发现佛祖听不懂方言。
电母的两个儿子因语言不和而大打出手 被称为第一次电子竞技
听信旅游之前先上马蜂窝的王老汉痛失繁殖能力
老师说会做附加题的同学真的很加分
您拨打的电话正在通话中，因为您拨打的是您自个的号码。
【弱吧旧物】六年前弱吧知识考试里的一题，翻了一下下面的答案只有几个蒙对的，还有老弱智知道答案是什么，为什么吗？  原图 
坐怀不乱的柳下惠被体重200公斤的小红当场坐死
看在你比我强壮的份上，我就不欺负你了
孕妇生产时拒绝剪断脐带，只因怕以后逛街时孩子跑丢
撒尿牛丸因为尿检不合格被315举报下架了
成都民警决定进行分头行动，王警官分到整整5公斤麻辣兔头
刽子手小李每次行刑时都要唱首片头曲
动物保护协会谴责武松对可爱的吊睛白额虎进行殴打。
【弱吧日常】自从空腹吃饭上了热搜，最近两天我们已经删掉了不知道多少条空腹吃饭了……  [组图共2张] 原图 
食人族族长患上了败血症，其儿子表示会抓几个柠檬精来帮父亲补充维生素c
孟姜女因哭倒长城，已被公安机关逮捕。
从敬老院出来的志愿者面对记者的采访表示这里没有一个能打的
女子在老虎园私自下车，竟无意中打破生殖隔离
追星族认夸父为祖师爷。
“燃烧我的卡路里”烤乳猪说到
睡意来袭，我从枕头下掏出枪准备还击
假如生活欺骗了你，你可以把生活告上法庭。
我大脑要进多少水浮力才够把我送上太空？
今夜我不醉不归！手术台上的小张对麻醉师说
警察同志我儿子今天枪决你行行好让我进去看看过把瘾
王老汉东躲西藏最终在拉萨被抓获
菲律宾跳水队一路披荆斩棘浴血奋战，最终获得了《欢乐喜剧人》第六季的年度总冠军
清明节交警专拦灵车，对拒绝吹气的尸体处以拘留
算命先生给每个印堂发黑的人推荐了美颜手机
现在就是这么个情况，申请加v要改昵称，不申请v经常被人说是偷段子的假号，各位朋友们帮我出点主意吧。  [组图共2张] 原图 
黄盖和晁盖相视一笑，娇羞地问：我们真的要为盖中盖代言吗？
观音菩萨设置九九八十一难最终孙悟空考试获得19分
为纠正小明赖床恶习妈妈将卧室窗户换成凸透镜
美国连日暴雪导致交通堵塞愤怒的民众在暴雪公司门前举牌抗议
为摆脱接连的厄运，王老汉连忙跑向快递转运中心
三级地震被扫黄大队依法查封
树：老子今天算是栽了！
第二天宝玉果然在林妹妹葬花的地里挖出了一坨屎
为关爱空巢老人志愿者往老人家倒了两箱马蜂
【吧务公告】最近一些小伙伴跟我说被封了却不知道是什么原因，然后我试了一下封了自己一天，然后封禁理由我们写了那么多却只剩违规两个字就很迷，所以被封号的小伙伴可以先看看图二是我们封禁的原因，如果上面五条都没有犯的话可以微博私信我，或者贴吧私信，不过贴吧私信也很迷，通常隔几天我才收到。  [组图共2张] 原图 
流量男星出车祸不幸身亡娱乐公司将其做成标本演皮影戏
韩信每次想起当年的胯下之辱都会面色涨红呼吸急促。
孙悟 骨精
冷天，小孩子往妈妈身上挤，却被人骂：你蹭你ma热度呢？
电脑专家杨永信
每认识一个人，我都要琢磨一下这个人的qwer技能分别是什么
亲，这款黄色毛衣多好看啊就算不小心摔倒屎上也看不出来的
火化场职工王老汉对来客讲我看你有点生
我家洗衣机因为超重报警了，我会被判几年？
本店承诺每一位顾客都是现场宰杀保证新鲜
王老汉因为不知道什么是害怕，在听写中被扣了三分。
无头男尸们非要认刽子手做带头大哥
手雷上这个环真漂亮偷偷拽下来带回家连长不会发现吧嘻嘻。
有没有人还不知道在关注人里搜一下"@"这个符号就可以恢复时间线？  原图 
为治疗便秘王老汉从五楼跳下成功摔成大小便失禁
摸警犬算猥亵警务人员吗？
昨天被营销号抄走了的那贴对面已经删了，以前营销号想抄就抄我们是一点办法都没有的，还能说什么呢？实在太感谢你们了，让我有了正面刚抄袭者的底气。  原图 
绝望的小美人鱼被主厨撇去了浮沫
“我今天就让你开开眼。”说着医生便开始了白内障治疗手术。
小王对小李表白:我希望你的孩子跟我姓。后被警方以姓骚扰的罪名
戒网瘾学校做早操必须排长队，因为串联电路电流处处相等
关羽这个**，和温酒联手才打赢的华雄有什么好吹的
猎人七夕当晚捕杀喜鹊导致牛郎织女双双坠亡
荣耀的背后刻着一道孤独？华为厂家出面辟谣
面对碰瓷的王老汉，司机小明淡定的按下了自爆按钮。
战神刑天最近眼睛干涩涨红，去医院检查竟是乳腺增生。
扫黄大队查封养鸡场
马云被妻子控告家暴。其妻子称“他老拿钱砸我。”
半人马首领率领部族十万出征，对外号称五万人马
只一回合关羽将小孩斩于旋转木马下
“我是不是白发苍苍了?”“应该是，下次卖片记得先收钱。”
清明节学校要求学生返校喜极而泣的学生说终于可以当面给校长送钱了
医生问我临床表现如何，我害羞地说，还是蛮厉害的
蝴蝶学家称已成功抓到梁山伯祝英台制成标本
岑夫子，丹丘生，呼儿将出换美酒。
要不是我唱歌不好听我早上我是歌手了
舞台上的歌手在所有聚光灯照在他身上的一瞬间突然回城
一个人走夜路太无聊的话想想后面有个女鬼在追你就有趣多了。
盘古开天辟地的斧头上印着made in china
一男子报警称家里来了个外星人，警察赶到之后气急败坏地将男子的外星人电脑砸了。
王老汉想买彩票又不想出门，于是把2元钱冲进了马桶
林冲、谢逊、司马懿三人大打出手，竟是为了争当万兽之王
为什么我中午一到食堂饭就做好了呢
婆媳吵架，吵着吵着竟达成共识“男人都是坏人”，之后双双离婚。
和大多数同龄人一样，我今年三十岁了
一男子因性器官短小欲做切除手术，医生经过半天研究将他转移到微创手术室。
刚刚发生的5级地震被12级台风一个大招秒了。
【弱吧经典】为什么打针要扎一个洞！屁股上不是有现成的洞吗！
岳飞背上刻着“岳母到此一游”
刑天来到内衣店问店员：“你们这哪件是太阳镜啊”
在警方的不断盘问下，王老汉终于变得圆润光滑。
男友称自己女友太物质，一气之下将女友量子化。
【弱吧经典】 第一期耍赖培训班结束了三十名学员倒地装病拒付学费
一只鸡因不满天天下单孵小鸡的命运祈求上帝把它变成人 可她最后还是鸡
小明手无缚鸡之力手冲的时候竟把自己冲飞
春天来了，万物复苏，所有的尸体都又活了过来
我是真心爱她的求求你把你老婆嫁给我吧。
男子大骂法官是江湖骗子：“他根本不会魔法!”
美军战机私闯中国空域遭爱国神仙驱赶
最终我变成自己最讨厌的样子。整容失败的小张对记者说
魔术师摘掉手帕笼子里依然什么也没有，观众纷纷鼓掌“他变出了真正的鸽子”
由于患有重度失眠，王老汉死后也无法长眠在坟墓里
太平间管理员和尸体扭打在一起非要争个你死我活
我以光速飞行，归来仍是少年！
经过多年研究，特斯拉研发出可以自己开车的网盘！
吃了长生药的王老汉总是煮不熟米饭
面对持枪歹徒的攻击，王队长竟然利用歹徒的火力发起了电。
天线宝宝不小心摔坏天线只能在头上顶一个卫星锅接受信号
媒婆说姑娘一眼便看上了我她果然没有骗我姑娘的一边眼睛是瞎的
cf老玩家王老汉总是情不自禁的左右摇摆自己的脑袋。有效防止了被爆头的危险。
“奋斗了半辈子，终于能够享清福了。” 吴三桂感叹道
追星族小明在接受去豆治疗后，他的爱豆全都离奇死亡。
警察与恐怖分子已经激烈对峙14个小时，双方经过商讨决定让人质先上个厕所。
刑天坐公交车被色狼抓瞎眼睛
我们可以看到这位极限运动选手，在没有任何安全措施的情况下完成了自杀。
叫床获得三位老师转身。
嫌犯被警察打的娇喘连连，群众直呼受不了。
你们谁有仇人？我来帮他砍你。
剪红线还是蓝线？拆弹专家剪错火线被当场电死！
是骡子是马拖出去杂交三代就知道了
公交司机用门夹乘客称一大早要让其清醒清醒
警官当场枪毙了柯南，日本犯罪率下降了一半！
我把你当老公，你竟然想操我？
高智商罪犯自首现场天衣无缝令警方无计可施
你一妇产科医生，连孩子都生不出来吗？患者大骂男医生。
在热心市民的帮助下，流浪地球终于回到了家
你五行缺水，建议你还是跳河自杀比较好。
人不耐烦会说烦死了，那陈羽凡不耐烦会说什么
慢慢学会面对生命中无常的王老汉已多次逃脱黑白无常的索命
教务处宣布在选课系统里加入大逃杀模式。
几位嫌疑人秘密接头变成了九头蛇
桥本环奈听起来像一个化学药品
为了防止政变乾隆皇帝连吞十二粒保宫丸
肯德基原味鸡因拒绝出让原味被痴汉小张拉黑。
在显微镜下，小便变成了大便
“我可不可以去趟卫生间”“好，请便”
你丫是沾了王总的光才能被砍二十刀。
校长不慎去世无赖家属立马上学校大闹
吃葡萄不吐骨头
人在里面，匿了。
看到女同学肚子疼懂事的小王立马拿出垫在鞋里的卫生巾
观音感觉最近诸事不顺,遂去观音庙拜观音
对不起各位可能是我已经老了理解不了年轻人的说话方式，但我寻思这也太恶臭了吧已经过了搞笑的界限了，那些反感我这种行为的可以取关我了，正好洗一波粉。  原图 
“桂林！桂林！”桂林导游一路摁着计算器
老板为了挖掘人才，请来了一大批考古专家
“我发誓要让你们吃到苦头！”王老汉面对食人族的包围，一头撞死在苦瓜上面
放养老婆，成效颇丰，居然还带回来个娃！
今天我去坐地铁，下车时想到再也不会和这些人相遇，我哇的哭出声
你这三寸不烂猪舌，可真有咬劲儿！
“no zuo no die！”死刑犯突然醒悟，并拒坐电椅
王老汉填报高考志愿纠结了很久，最终灵机一动选了个C
军训时小明叠的豆腐块因口感不好被教官痛骂
岳母刻完后，拿起手机扫描岳飞后背领取某付宝红包
追星族因追得太近被引力撕碎
起初是夏之空在群里发了自己的8个6截图，碰巧我的吧龄7.7，然后我也满足了我的强迫症。  [组图共2张] 原图 
生物老师砍掉恐怖分子的恐怖组织使其变为正常人！
死刑犯老李因为死到临头还嘴硬竟然徒嘴咬断栏杆成功越狱
连对象都没有，还好意思来相亲
为显关系亲密，两国在城门外挂起了情侣头像
外国的月亮比较圆，嫦娥决定去美国奔月
实践证明将潜艇打个洞能有效延长其潜伏时间
高考填志愿填了个萌学园
穷人的孩子早当妈！
面对众多病人的讨价还价 王医师怒骂：你们是不是有病啊？？
哈药六厂出的电脑是不是永远是蓝屏？
听到衙门外面又有人鸣冤县太爷开心地和衙役玩起了击鼓传花
为什么我拿放大镜看太阳什么都看不到？
双胞胎在母亲子宫中上演宫斗剧
出来了，是个大胖小子。主持人介绍着神秘嘉宾
“拿一号线缝合！”然后一列地铁开进了手术室
逃犯逃进一家水族馆，警察无奈只得在门口排队购票
说吧，选真心话还是大逃杀？
养鸡场里一天二十四小时都在放社会摇，场长说这样母鸡下的就都是土鸡蛋
饥渴难耐的王老汉一把推倒在面前的老婆，奔向了饮水机
“吃我一脚！” 食人族酋长：“好的”。
江中制药使用江中的蟾蜍作为养生材料。
时间是一个谜一样的女子。一会很紧，一会很松
阅卷老师仅仅默念了作文的第一行，就被卷子里伸出的魔手紧紧抓住眼球
兄弟刚考完驾照执意要送我，盛情难却最终我就收下了
扫除迷信宣传队自称玉皇大帝派来的
王老汉向高僧询问如何看透生死 ，高僧随即向其推销透视挂
为防止人口增长过快，奈何桥改为男生女生向前冲
男子接吻后尸首异处只因女友口红为斩男色。
进行心脏移植手术的王老汉忘记塞红包，事后怀疑医生没安好心。
下面就由我来教大家如何安全地食用毒药！
看着妻子水蜜桃一样的脸蛋我忍不住玩起了水果忍者
自我丈夫去世之后，我就过上了寄人胯下的生活。
虽然身体变小了，头脑依然灵活！被砍断四肢的公孙新一喊道。
四十岁单身汉为了结婚将择偶标准从二十岁降到十八岁
老太监回忆自己读书时头悬梁锥刺股扎错了地方
什么？三年五崽？你这么能生的嘛？！
女学生白带异常被教练赶出跆拳道馆
敌我双方使用打火机进行激烈的交火！
杀鸡给猴看后猴子进行模仿犯罪杀了养鸡场数百只鸡
国家应该把拉屎冲不走的特异功能人士召集起来为防洪抢险事业尽力
生命形成的三大条件：遗传物质、新陈代谢、膜
做人留一线，日后好相见。杀手小张说完便干掉台上所有二三线艺人。
吸血鬼长期吸食瘾君血液，目前已被送往戒毒所
裁缝辩解道，皇帝的新一被神秘组织缩小成皇帝的柯南了，所以看不了
消防队火速赶往现场导致火势加剧！
为了更洋气，我决定从明天开始靠左行驶
先生你好，您的佛跳楼即将上菜，厨师已上了楼顶！
老王是名刽子手，时常让人摸不着头脑
恐怖分子手提放映机在市中心挨家挨户播放恐怖片
“这是宫里不是你想出来就能出来的！”接生婆说着把婴儿塞回子宫
阿鸡网购了台三星手机，坚持要给三星好评，却被客服破口大骂
上坟错误三次，该祖坟已被系统冻结
逛动物园光看不买被工作人员群殴
你不是个人！小张对着企业破口大骂道。
如何免费吃西瓜：路过水果摊抱起西瓜就跑
我不管我不管我就要买这个！中年男子拿着玩具图册在父母坟前打滚
【弱吧神回复】大家久等了啊，第一次尝试这种模式做得比较粗糙，希望大家喜欢。也希望大家在评论区多多提出自己的意见。  [组图共9张] 原图 
女娲旱季捏人不慎睡着，数百泥人悉数成为沙雕
新闻：我市警方成功捣毁一颗散发着浓烈刺鼻气味的大蒜。
欠下高利贷的小明买了南孚电池来保平安
“六神无主！” 因为偷窃花露水而被拘留的小偷大声狡辩
学霸用麻醉针射晕老师后用变声器代替他讲课
孝顺的小张在年夜饭上给爱吃脑花的父亲准备了二锅头
表白成功的我痛失友人
现场火力太强，劫匪都死光了人质还在和警方交火
【弱吧经典】提起弱吧的神评论就不得不说这个。  原图 
美国从动物园派出海豹突击队
小明没净身偷偷干了三年太监，最终还是让人抓到了把柄
在各路侠士的百般请求下杨过始终不肯露两手
“哇，爆率真的好高！”车轮爆胎后司机埋怨道
二号病房植物人遭疯癫病患袭击，护士大喜过望叫道:植物大战僵尸！
我们的手撕鸡作坊聘请专业狂战士
连我的鸡眼都治不好，你们这群庸医！老王在眼科医院门口大骂！
王老汉通过尸变改掉了赖床的坏习惯
承蒙厚葬
不食人间烟火的小仙女，吃了我一发导弹居然还没饱！
女寝的内裤总是不翼而飞 专家受此启发成功研制出内裤式飞行器
阿姨30岁就去跳广场舞了是不是有点早熟？
武松骑马获得马拉松比赛冠军！
谈判专家花言巧语将一个又一个恐怖分子骗上了床
因不会写“斩”字被罚满门抄斩
侏罗纪地层中发现了曹操的化石
歌手人设崩塌砸死台下观众
如今产品造假真严重，买的收音机竟然不能把声音吸进去
硬着头皮去断头台的小明成功保住了脑袋
拆弹专家打斗地主，炸弹必须拆开出
“对不起，打搅了”搅拌机对肉说
点心师凭借做花卷的特长，高考加了750分卷面分
重婚男子被抓后法院将其老婆全部没收
“吃屎吧你！”二郎神看着面黄肌瘦的哮天犬心疼道
卖国贼被美军扫射后称：子弹比中国的圆
三张图片测试出你是不是盲人
一顿交头接耳之后，医师宣布移植失败
来这里旅游一定要试试我们的传统狗头铡。
吴京拍完《不看不是中国人》后又拍了《不看不是地球人》
经验丰富的王警官在犯罪现场仔细调查，终于找到了不慎掉落的一元钱
赛车手表演把自己撞飞满堂喝彩。
【弱吧经典】老道士偷偷在僵尸背后贴了一张写着“我是大傻B”的符
点开单手模式手机突然爆炸我的一只胳膊不翼而飞
男子突发癫痫竟摇出十多个微信炮友！
菩萨显灵享用贡品不慎留下指纹
手中的火柴炮点了六秒还是舍不得扔
僵尸伪装华佗给曹操看病被曹操识破
佛家人士为证明道家护身符箓无用取出禅杖打爆顾客的头
这块产自东北的大理石今天终于回到了自己的故乡
八仙过海因非法偷渡被海警拘捕。
无花果树树林禁止六学家进入，因为没有花能让你开
流浪地球被民警成功抓获
王警官在驾校将无证驾驶团伙一网打尽
为了庆祝猪年的来到院长杀了一头猪给我们吃，想想明年是鼠年就有点恶心
不好了猴哥，门口有两个如来佛祖打起来了，吵着要你来分辨真假
命你率领大军从左翼投敌
一口气拜了五个菩萨，希望他们同意我信仰基督
某人想要博人眼球，被鸣人打成**
镜头一转，小鲜肉演技炸裂，拍摄现场一片血肉模糊
女团成员互相配合连抢八家银行
给老年痴呆患者装孙子要压岁钱
追星族也是少数民族，为什么高考不给加分
哎呀这怎么能收呢 银角大王不得已用葫芦收下了孙悟空。
大年初二诅咒各位上班族碰上这样的无良老板。  原图 
成龙在春晚舞台上一刀砍死了蔡徐坤，然后爆出了**戒指，并直升99级。
为了让亲生儿子叫自己一声妈妈，我只好去做变性手术。
杨紫是不是进不了紫禁城？
巴基斯坦和爱因斯坦是什么关系？
足球裁判当众耍大牌，选手敢怒不敢言
喝了女儿国水的唐僧诞下一女。产婆悄悄问圣僧女儿美不美
游乐园鬼屋闹鬼
为了不让老板亏本,亏本大甩卖的时候我就默默的看着
小蚯蚓总是被人骂走路不长眼
每次给老丈人打电话都碰到他不在人世
经过一番讨价还价摊主终于同意让客人活着离开
妖僧念经竟将自己逼出原形
身高一米九四的小张刚一出家就成为了高僧
随意停放自爆卡车被交警贴罚单
地震专家不能引发地震被质疑专业性
年底法官冲业绩大马路上见人就判死刑。
骨灰盒指着焚化炉说：“只需要体验三分钟，你也会跟我一样。”
更新后坟头添加自动点歌功能
没有验钞机的年代银行请佛祖来鉴别钞票真假
被对象嫌弃不是处怎么办？正科级女干部烦恼道
如何把开水关掉
因为不识相，孩子被罚抄相字一百遍。
你家好脏啊，满地都是碎尸。
阿拉伯探险队斋月前往南极点考察被活活饿死
凤凰遇火重生，通过火葬获得无限寿命
以前的家里穷一根金条要几个小孩分着用。
为什么我用滚烫的开水点不着炮仗
师徒四人利用可乐杀精的原理一路斩妖除魔
无线毛衣。
送子观音：满100元起送。
弘扬佛法，大师教大家现场圆寂
闯十个红灯撞死二十人终于把感冒患者送到医院。
请没有及时登机的旅客到换票处领取火箭炮办理击落手续
去世后被泡进福尔马林的小张可以说是身在福中不知福了
你要做自己。杀手小张接到了新的任务
吴京刷了几天五福却只能刷出爱国福
老张在飞机上跳伞前脱鞋后成功吃鸡
朝鲜研制的载人火箭成功在美国背面着陆！
现在的年轻人都想一夜暴富，一点都不踏实！你看我，老老实实在路边等运钞车翻车！
精虫上脑需要做开颅手术吗？
药买回来还没吃病就自己好了，气死我了
我常常因为有颈椎病而不能浪子回头
弱智吧官微三年不换头像都臭了。  
主公！我是预言家！快用桃救我！
你好，患者体内病毒数量已降为零，主治医生捧着骨灰盒说。
香飘飘奶茶每年绕地球三圈，终于申请成为地球的第二颗卫星
听了我在四川打拼的悲惨经历，食人族酋长深受触动，终于同意把我做成冒菜
卖新鲜的小鱼干咯！刚从海里捞上来的！
《金瓶梅》成插花课指定教科书
剪动脉还是剪静脉，拆弹专家对着人肉炸弹说。
越王勾践第一次见到一身是胆的赵云就沦陷了
我觉得我是世界上最高的人 因为姚明跳起来都摸不到我的脚底板
出人头地常年盛产人头
每周最佳贴，具体看评论区。  
用了苦肉计的黄盖，竟遭食人族嫌弃！
为葆青春永驻小红每日服用大量防腐剂
艺人小张参加综艺节目后大量吸粉，现已被警方逮捕
食人族族长发现自己上火，于是吃了一个长着苦瓜脸的人
波多老师由于在工作时没有打开摄像机的录像功能，而被扫黄大队带走了
《大秦帝国》被曝系现代人拍摄，广电总局已介入调查、
上门女婿“砰砰砰”的把门上了
虎毒不食子，专家建议野外遇到老虎可跪下认爹
酒后吐真言，道长喝醉后吐出九字真言
核潜艇的果肉是谁吃掉的？
消音手枪制作指南：拆掉音响。
小明天生智障，但是他一直想当老师，经过他的终身努力，他终于成为了大体老师。
最近和我家狗狗一起做了个服从性测试，发现我的服从性蛮高的诶
煲耳机是要用文火还是武火啊？要下鸡精吗
震惊，离异泼妇当街大骂前夫冲厕所不拉屎
小李因喜欢蒙面超人被交警罚款50
昨天我往井里拉屎神仙出来了问我拉的是金屎还是银屎，我告诉他是人屎他高兴地把三坨屎都给我塞回去了
肚子巨痛的王老汉看见商场门口的拉字就再也忍不住了。
圣诞老人已经上鹿了。
明明是点的火锅，老板给我端上一盆水是什么意思？
离离原上草，草完赶快跑
士兵点上火后只听大炮惊叫：“哎呀~你烫死人家啦！”
给孩子辅导作业，一气之下吃了顿煲仔饭！
比起小头爸爸，僵尸更喜欢吃大头儿子！
“你好大的口器”小蚂蚁对大蚂蚁说道
把它们都打开，我是不是再也不用充电了
滚滚长江是怎么烧开的
假币制作厂良心发现开始造真钱
看守公厕的老王从小便学到了一身好本领
每年医院妇产科四区的医生都能接生大量的四区兄弟
说曹操，易中天就来了
喜欢，想盘。小青看着姐夫心想。
家中着火，我急中生智发布大量水贴
朝鲜科学家们斥巨资研制出了专门配备磁悬浮列车的轮子
已经提到嗓子眼的心里的石头终于落地砸了自己的脚
每卖出一盒金嗓子喉片就有一个广西人遭到杀害
穷僵尸吃不起人脑只能吃豆腐脑解馋
家属就应不应该设置收费站的问题与医生展开激烈谈判，小王的心脏搭桥术成了烂尾工程。
割开大动脉年兽自然就会被吓跑
现在的年轻人啊，真的没有老一辈人年龄大
若敌国不使用核武器，我国保证不会主动使用燕双鹰
老师总是喜欢在孩子睡觉的时候讲课，被家长集体投诉。
一眼万年的小王因眼睛干裂而惨遭失明
卖冥币的人其实是不是在做货币兑换生意？
黑凤梨。菠萝对菠萝蜜下了死命令
孙悟空在赌场一直押大，耳膜破裂，当场死亡。
不讲卫生的屋主遭扫地机器人暴打
上级下达了死命令特种兵纷纷开枪自杀。
某电竞选手因为擅长打团逃跑，裁判刚刚才把他按回椅子上
怕上班迟到的小王不得已走阴间借道。
开局一个头，四肢全靠捡。现在充值送sss阶屁眼。
地图完全展开后秦王惊讶地发现上面写着“我爱你”
【弱吧经典】奇奇怪怪病人合集1、因患密集恐惧症校领导拒绝开校庆大会（我是鼕鼕同学发布于2012年）2、严重的恐高症害得我终身无法低头捡到钱（眼神值得肯定发布于2013年）3、一太监当街调戏妇女身残志坚（该用户被通缉发布于2011年）4、小明考试使用第二人格被老师发现当场记零分（XOMINGREN发布于2013年）                             
厨师老李为做出有灵魂的菜，每天晚上去墓地做饭。
沉舟侧畔千帆过，竟无一人向遇难船只伸出援手
伴随着众多科学家的倒数声 长征六号被送入老铁的直播间
广播体操第四节—布朗运动！
罪犯使坏令警察的心砰砰直跳
《新闻联播》精彩击杀集锦
我这房子，跟你说，这可真不是盖的！
得知女孩不是第一次犯罪，有处女情结的王警官露出了嫌弃的表情
【弱吧经典】每次在大街上洗澡都感觉有人在偷窥我
生儿为人我很抱歉。兽人妻子对丈夫解释道
《西游记：女装国》
骨质疏松的王老汉一下雨就开始塌方
新年晚会小明上台表演铁锤碎睾丸称岁岁平安
为庆贺新春，宫里到处都挂上了春宫图
【弱吧经典】房子起火了我抱着燃烧的儿子冲了出去身后的煤气罐竟然哭了起来
伊斯兰国宣称对宇宙大爆炸负责
年度拳击决赛：金刚狼大战金刚葫芦娃
老师说要把每分钟都当做生命中的最后一分钟活 我现在已经写了300张遗书了
这块青铜怎么烧都烧不化，所以它叫倔强青铜
大年三十，五十俩也能卖。
昏君無道，竟逼著宋江上了梁山伯
根據牛頓第一定律，我推算出本次世界百大物理學家排名，愛因斯坦只能屈居第二
寒武纪期间，节肢动物大量出现，假肢供不应求
明星发表了自己养的蒜苗的照片 一夜之间僵尸粉全部取消关注
贝多芬临终前的一个响屁或成其毕生绝响
连哥德巴赫猜想都证明不了，你还上什么高中
爱美的小刘为了减小创面考虑再三选择了微创自杀
演员一人饰多角被确诊为人格分裂
跟老婆签了协议以后再喝酒，我就自罚三杯
接到诈骗电话的幺幺零立刻打了两千块钱进去
微信為逃犯上線新功能“附近的警察”
女朋友叫床不押韵 强迫症很难受
“没想到你居然是个狼心狗肺的东西！”基因学家看着王老汉喜出望外
我给西瓜一记断子绝孙脚，它就变成了无籽西瓜
你们这些家伙有病吧大中午不吃饭全都涌来我家饭店干嘛？
煤气泄漏赶紧多吸几口不能便宜了邻居。
周哥快跑你老公回来了。
交警说要扣我十二分反正我没驾照看你怎么扣。
汉化组把漫画里的女性角色全部汉化成男人。
高级餐厅结账时我优雅地扔下一抹布：“随便刷。”
我经过不断的观测研究发现太卫三上有液态水和大气层！
包大人面色乌黑，怕是死于剧毒！公孙策在熟睡的包拯旁推测道！
法院宣布对碰瓷老人建立防沉迷系统，未通过注册者倒地两小时后一切收益减半
小明在没有老师的指导下私自练习广播体操 竟导致走火入魔
地球之所以这么圆是因为月球每天都盘它
没有感情的杀手上非诚勿扰24位女嘉宾被全灭
少年我看你骨骼惊奇，就把你做成红烧排骨吧！
他宠溺地揉了揉她的头，然后把团成一团的头扔进了垃圾桶  
去年驾鹤西去的李先生已经有一年驾龄了
好心富婆为让小张少奋斗二十年雇杀手将其在五十五岁生日时杀死。
军师神机妙算，用激将法成功激怒对方将领把我军杀了个片甲不留！
经过一顿暴打之后 水土不服的病人终于服了
社会人指南第七条：每天系领带的时候一定要勒死自己
凶手自杀后逃离了案发现场
扶老奶奶过马路突然被过肩摔
这是哪位病友当的小编？ （来自@SoooooEZ 的投稿）  原图 
【弱吧经典】王老汉将60多对双胞胎绑树上玩起了连连看
血迹表明尸体还没跑远
干了这碗骨灰，从此告别缺钙！
妈妈说放学回家了一定要走人多的路那样偷东西才不容易被发现。
—是谁送你来到我身边 —是俺老孙
王老汉被淋浴喷头中喷出的头当场吓死
最近接连两位上古老人突然诈尸，这是弱吧要中兴之兆啊！  [组图共2张] 原图 
报告营长，敌军的炊事班被我们一锅端了！
上课的时候小明被老师点名答题，小明说：谢邀。
七十岁老人对不让座乘客露出全身挂满的二踢脚
为什么人刚好进化成了可以穿衣服的形状？
小红60岁还是黄花大闺女被挖苦目不识丁
最激进的环保主义者都身体力行变成了植物人。  
“内存已满”，内存不满道
我有事故，你有救吗？
造星公司操作失误，旗下艺人纷纷坍缩成黑洞
在知识的海洋里穷游
你干嘛穿着品如的衣服？艾丽问世贤
“这种小儿科的事就不要找我啦”儿科医生不耐烦地把病人赶出医院
戈尔巴乔夫声称自己演的戈尔巴乔夫最正宗 网友:俄国六小龄童
看到仇人拎着硫酸瓶来泼自己，开着凯迪拉克的校草小明，果断弃车保帅
巾幗不讓鬚眉！小紅拒絕公交上給王老漢讓座。
微信家庭群取名快乐家族，不慎招来何炅谢娜
“天尽头，何处有香丘？”黛玉的Siri打开谷歌地图开始了导航
【弱吧经典】大家觉得还觉得哪些贴子特别经典可以收录进弱吧经典呢？欢迎大家在评论区畅所欲言。条件为2014年以前，也即时隔五年以上还能让你们想起的贴子。  
【弱吧经典】谁能想到，这名年仅16岁的少女四年前只是一名年仅12岁的少女
追星族小明耗时十年终于研制出飞船追上哈雷彗星
新闻联播主持人翻看稿子时突然发脾气：“看什么看？就不告诉你！”
拆弹部队对易燃易爆炸演唱会嗤之以鼻
我用放大镜聚焦阳光仓鼠身上它跑超快所以我断定它会进行光合作用
按兵不动的蛙人成功溺死敌方蛙人士兵
这可是慈禧老佛爷踩过的地球，打碎了你赔不起的
恐怖分子出新专辑疯狂屠榜
生命垂危的王老汉竟被专业妓师口活
这位病人挂的陈医生15号，今天限号5和0，请交200罚款。
【弱吧经典】“啊啊啊你为什么杀我的狗？”“没办法，有人出大价钱买你的狗命”
这个系列叫【我因学习不好连弱智都当不了】，阅读前可能需要一些常识或者一些准备知识，部分比较易懂的已经单独发过，剩下没有单发的因为可能太难懂或者水平较低还不足以单发发合集正好。以下正文：1、我一脸辛酸，因为今天早上我用C7H15COOH洗脸了。2、我把学校里的NaOH偷到外面去卖，我是不是成了强碱贩3、学生上课偷吃香皂，化学老师喂其硫酸称酸碱中和4、我证明了屎是弱酸性的，因为拿ph试纸擦屁股纸会变黄5、通过标记重捕法诸葛亮发现巴蜀地区盛产孟获。6、鲁肃是矢量。7、陈大夫发明的不含任何化学成分的美白品，因真空导致小红被吸入8、为了防止核燃料供应不上，我在我家周围摆满了U-238和Pu-2449、中国黑客宣布成功破解达芬奇密码，并成功登录其QQ10、找到拉格朗日点后终于摆脱了买不起房的困扰，顺利娶上媳妇11、薛定谔入住本小区之后猫的数量呈几何级数锐减12、郭敬明因脊髓太短而无法控制排尿13、解出费马大定理后马由濒危边缘被成功拯救14、花费三天为老婆讲述光速不变性原理后终接受手电筒一只代替结婚钻戒15、经过三年时间激烈辩论国际医学界终于向数学届低头承认凯格尔训练法的理论基础是夹逼定理16、用鲁米诺试剂长时间浸泡现场照片后警官耸耸肩表示看不出任何发生过命案的迹象17、为能折叠空间旅行我已收集数万昆虫逐一试探18、裸身潜入森林生活十年马迪斯终成野兽派画家一代宗师19、范仲淹第一个游览完岳阳楼后写出了后天下之乐而乐的名句。20、为筹建回旋加速器小明日夜苦练抽陀螺十年21、御手洗洁将石岗肢解拼接六次灵机一动联手破解了占星术杀人迷案22、自从三叉神经坏死后王老汉再也无法独立通过丁字路口23、为防小孩走失全民掀起为新生儿摘除迷走神经叶手术热潮24、小明因头顶呈现喀斯特地貌而被青龙山博物院珍藏25、我常因为不够变态而和你们格格不入，小蝌蚪对爸妈说26、学会了伽利略坐标变换后我终于获得了瞬间移动能力（你骗人，必须要学会洛伦兹变换才行！）27、我制取了亚沸蒸馏水，为了让室友在喝水的时候炸碎他的嘴巴28、一直没宝宝今天和老婆去看医生了请问生殖隔离是什么病还能治吗29、听我耐心讲解了五小时测不准原理之后，地质测量人员羞愧的搬走了仪器30、以泡利不相容原理为工作的理论基础计生委干部成功动员双胞胎家庭提前动手杀死其中一个顺利完成年度计生工作指标31、物理课上老师带我们学习了化学著作钢铁是怎样炼成的32、墨分五色，色即是空，佛印和尚这些年倒卖空白宣纸身价过千亿全球富豪争相收购33、碰到女鬼,我花了一个小时解释唯物主义,让她相信自己不存在34、我坚信世上没有鬼,直到女鬼阐述萨特的存在主义我才开始害怕35、听说有氧运动有益健康李老头每天都扛着氧气瓶散步十公里36、为向同学们说明无氧运动的要领黄教授拿出胶带封住小明七窍然后打响了百米比赛发令枪37、面对滚滚而来的僵尸大阵，诸葛丞相冷冷一笑，在阵前放了一个莫比乌斯环38、经过陈医师等人的激烈争辩，院长终于同意在院内实行森林法则39、小弟不才，成功证明哥德巴赫猜想，1+1=2，证毕。40、鲁迅想多骗一些稿费，他写道：我家门前有两千棵树……41、第一次听说拉格朗日中值定理的时候我觉得拉格朗他真是个变态42、太阳为什么不掉下去？我推测是因为太阳内部有大量氢气。43、看着我爱的人坐着飞机远去我发现机翼左侧电势比右边高44、我用放大镜聚焦阳光仓鼠身上它跑超快所以我断定它会进行光合作用45、第一批乙醇动力车上路后全部因酒驾被扣留。46、“不同单位的数怎么能相加呢！”张大虎愤怒地把讲重力加速度的物理老师乱拳打死在讲台上。47、主治医生王老给植物人误输葡萄糖导致其质壁分离死亡48、高尔基写了一本淫书叫做《我的大穴》49、酒鬼化学老师一脚踢翻了我正在稀释的乙醇，骂我兑水。 50、轻生女子携孩子跳楼后同时着地瞬间推翻亚里士多德的观点                             
哈哈哈哈你这人有毒吧！缉毒民警对毒贩小张说
我们这家连锁店最老的一批客人已经被锁在里面十年了
“你们这是叛国!”科学家大骂：“为什么我国呕心沥血研发的导弹竟然要用在别国身上!”
我国特别成立的反诈骗特别行动组在打击多个密集诈骗窝点后竟顺便解放台湾。
校花的贴身咸猪手
狙击手隐蔽大赛上第一名迟迟不来领奖，后经查证已被割草机杀死。
【弱吧经典】慢着，这屎里有毒
观音菩萨左右为难，只好请六小龄童来分辨谁是真美猴王
报警称太阳失踪，警方连夜搜寻一无所获
年幼的皇子面对追杀来的叛军，机智地掏出未成年人保护法
肺结核的王老汉肺部结满了核弹
多次鸣枪警告无效后特警队员委屈地哭了起来
【弱吧经典】孔子东游，见两小儿便日。
我常因为不够变态而和你们格格不入，小蝌蚪对爸妈说
如来：看你求经虔诚，这本《如何缓解痛经》就送你了
满腹经纶的小明竟被查出有异食癖
你小子好大的清新口气啊
【弱吧经典】被门夹过的核桃还能补脑吗？
福建人都有福气，因为能吃是福。
某当红流量小生被爆最喜欢的颜色是僵尸粉
我一个头球把对手的头扔了出去
男子暴跳如雷被电母相中
让我们祝这对新人早日脱单
李寡妇给自己的闺女取名叫林子，希望林子大了能完成自己的心愿。
这里真的是百度弱智吧的官方微博，不加V的原因看图。@我阅人无数  原图 
唐国强穿越到三国后当场被奉为诸葛亮
经验丰富的王警官经过缜密分析，终于判定被害人在死亡之前还活着
把前女友说成前妻是高尚行为，显得对那段感情很认真
我坚信世上没有鬼，直到女鬼阐述萨特的存在主义我才开始害怕
时间过得真快呀，一转眼儿子们都比我大了。
为了安静给我手术，院长暂时切除了旁边病友的支气管。
小明苦练十年，拉屎擦屁股时终于能够力透纸背。
装蒜能吓跑吸血鬼吗？
为了节约纸张，我把路人丢弃的传单收集起来送还给发传单的小哥！
天堂正式实行单双号限行政策 奇数天死亡的人纷纷成为孤魂野鬼
此次砸金蛋搞活动，特别鸣谢少林寺十八铜人提供的三十六颗金蛋！
只要买了这个保险，你死后我就会烧给你两百万冥币
2018年年度精选  [组图共5张] 原图 
